تمت الترجمة وتعديل التوقيت بواسطة
***Dr. Karim Esmat***
^^Kevinesmat@yahoo.com^^
يا لها من ليلة موحشة. إن الرياح الباردة
.تمتزح بالعظام
.نحن هكذا، لأصوات أسلافنا، وقصصهم
كل الأصوات متوحدة في صوت واحد
هناك صوت واحد مختلف، صوت واحد
.يهمس هناك، يتلصص في الظلام
.ذلك الشيطان ذو الأنياب
أشعر بك قريباً مني، وأشعر أن هذه ليست
...المرة الأولى التي نلتقي فيها
.وجهاً لوجه
وهكذا كانت ظروف لقائي
،)بالدكتور (هنري جوز
الرجل الذي كنت آمل أن يشفيني
.من عللي
هل أنت تائه يا سيدي؟
(السؤال الأول: ما هو السر الذي يحمله تقرير (سيكسميث
لكي يودي بحياته؟
السؤال الثاني: أمن المنطقي أن نعتقد أنه سيقتل
ثانية ليحافظ على سره؟
...وإذا كان كذلك، فالسؤال الثالث هو
ما الذي أفعله هنا بحق الجحيم؟
برغم إن خبرتي الواسع كمحرر قد منحتني
،موهبة سرد الأحداث الماضية والمستقبلية
فأنا أعتقد أنك إذا جرؤت على قراءة
،مشاعر مريض نفسي لدقيقة فحسب
.ستجد أن هناك وسيلة لتحليل الجنون
عزيزي (سيكسميث)، لقد إنتحرت
...برصاصة في فمي هذا الصباح
(بسلاح (لوجر) الذي يخص (فيفيان إيرز
جريمة إنتحار حقيقية. أهو السلام أم
...الإلتزام بالحتمية
إن الأناس الذين يربطون الإنتحار بالجبن
،لا يمكن أن يكونوا صائبين
.فالإنتحار يتطلب شجاعة جمة
إذا واجهتك مشكلة يا سيدي، فكل
.ما عليك هو ضغط هذا الزر
.شكراً لك
،بالنيابة عن وزارتي وعن مستقبل الإتحاد
.أود شكرك على هذه المقابلة الأخيرة
.مرحباً-
.أريني تصريحك الصحفي-
هل تتوقعون المشاكل؟
لقد كنت ناشر (درورت هاجينز)، لم أكن
.طبيبه النفسي أو منجمه
والحقيقة المجردة هي أنني لم أكن
.أعرف ما كان الرجل ينتوي فعله تلك الليلة
هذا الشاطيء كان يوماً مأدبة ولائم
،لآكلي لحوم البشر
،حيث كان القوي يفترس الضعيف
...ولكنهم كانوا يبصقون الأسنان
.كما نبصق بذور الكريز
أتعلم ما يساويه ربع رطل من هذه الأسنان؟
.تذكري؛ هذا ليس إستجواباً أو محاكمة
.نسختكِ من الحقيقة هي كل ما يهمني
...إن الحقيقة متفردة
!إن "نسخها" ما هي زيف
،لا تدعهم يدّعون أنني إنتحرت بوازع الحب
لقد فُتنت بعدة نساء، ولكن كلانا يعلم علم
.اليقين من كان معشوقي بحياتي القصيرة
"سـحابـة أطـلس"
ترجمة وتعديل التوقيت د/كريم عصمت
جزر (شاثام)، عام 1849
...(ها أنت ذا يا سيد (يوينج
،هذا أكثر العقود وثاقة بين رجلين
.فيما عدا مواثيق الكتاب المقدس
شكراً لك أيها القس (هوروكس)، أنا أعلم
.كم كان حماي يأمل في صك هذا العقد
.إن (هاسكل مور) رجل عظيم
،إن أجيال الآتية تعتمد على رجال أمثاله
.رجال قادرون على قول الحقيقة
.بالتأكيد
،عندما طالعت كتابات (هاسكل مور) للمرة الأولى
...أحسست فيها بطابع مميز
.كما لو كانت مكتوبة بوحي مقدس
لقد قضيت أنا والدكتور ليالٍ عديدة نتجادل
.(حول كتابات السيد (مور
النقطة الوحيدة التي أراها منطقية هي
.أننا جالسون نناقش حججه وآرائه
بينما يقف (كوباكا) بجواري ممتعضاً
.من خدمتنا
.أنت محق-
...(كوباكا)-
أنت تستمتع بحياتك معنا هنا. أليس كذلك؟
.بالطبع يا سيدي القس
.كوباكا) سعيد للغاية هنا)
!أترى؟ هذه هي الحضارة الحديثة
.إن السبب وراء كل هذا هو النظام الطبيعي-
!أرجوك يا (تشارلز)، إخرس-
...إنني أستمع لكلامك هذا منذ أسابيع
إنني أود أن أعرف رأي زوج إبنتك
.بهذا الأمر
...فلنرى
.إنه أمر يتعلق بإرادة الله وطبيعة الرجل
وما رأيه في طبيعة النساء؟
يؤسفني أنه يفضل تجنب خوض
.أمور كهذه
!لن يكون أول من يفعل
.حسناً سيد (يوينج)، إستكمل حديثك
...حسناً، السؤال الذي يطرحه هو
إذا كان الله قد خلق العالم، كيف نعلم أي الأشياء
...التي يمكننا تغييرها
.وأيها يجب أن تبقى مقدسة ومحظورة
إن القس (هوريكس) صارم في كيفية
.إدارته للمستعمرة
يمكننا القول أنه يسير على النهج
.الإنجليزي
إن الحرارة لا تُحتمل، كيف يستطيعون تحملها؟
...القس (هوريكس) يقول
!إن العبيد كالجمال، تربوا للحياة في الصحراء
يقول أنهم لا يشعرون بالحرارة كالقوم
.المتحضرين
.علينا أن نبعدك عن حرارة الشمس
ما هذا؟ ما هذه الضوضاء؟
!لقد إستيقظت أخيراً، رويدك-
ماذا حدث؟-
،"الأمر كما شككت، "جوسانو كوركورسيفي
.(وكذلك تعرف بإسم (الدودة البولونيزية
لقد فحصت مخ رجل مات من
.جراء هذا الطفيلي
.لقد حولته إلى ما يشبه القنبيط
ولكن لا تخف، فأنا خبير بالتعامل
.مع هذا المرض
.ها نحن ذا. إنه مرّ قليلاً
لا أدري ما كان سيحدث لي
.لو لم نلتقِ
.كنت لتموت، بباديء الأمر
.سأجد وسيلة لكي أرد لك صنيعك-
.لا داعٍ ذلك، أنا أؤكد لك-
.أنا طبيب
إن النمر لا يستطيع تغيير خطوط
.جلده المرقطة
مدينة (كامبردج)، عام 1936
سيكسميث)، أتمنى أن تجد المغفرة)
.بقلبك نحوي
سيد (فروبيشر)؟
سيد (روبرت فروبيشر)؟
إن الإدارة ترغب بالتحدث إليك
.يا سيدي
سيد (فروبيشر)، إفتح هذا
!الباب من فضلك
.(نحن نعلم أنك بالداخل يا سيد (فروبيشر
.أجبنا من فضلك
سوف نقوم بإرسال خطاب إلى أبيك
.يا سيدي
سيد (فروبيشر)؟
،لقد كرهت تركك لي على هذا النحو
لم يكن هذا هو الوداع الذي
.كنت أتخيله
عند قراءتك لهذه الرسالة، سأكون في
.(طريقي إلى (إدنبرة
.في طريقي نحو الشهرة والثروة
...أنا أعلم أنك لم تسمع به قط
ولكن ثق بكلامي، إن (فيفيان إيرز) واحد
.(من أروع الملحنين يا (سيكسميث
ولكن المؤسف أنه لم يبدع أية أعمال
.منذ سنوات نظراً لمرضه
إن خطتي هي إقناعه بتوظيفي
...كمساعد له
.ومساعدته في خلق تحفة فنية
،وإذا لاقت نجاحاً في عالم الموسيقى
،فسوف يجبر هذا أبي على الإعتراف بي
إن الإبن الذي تنصل منه ما هو إلا
.(روبرت فروبيشر)
.أروع مؤلف موسيقي بريطاني في عصره
أنا أعلم يا (سيكسميث) أنك ممتعض
...وتهز رأسك الآن
.ولكنك تبتسم كذلك
.وهذا هو سبب حبي لك
.ملحوظة: شكراً لك على المعطف
فأنا أحتاج لشيء يخصك لكي يؤنس
.وحشتي
...القديس (جورج) والتنين
إنه يذكرني بأن تلحين مقطوعة
.أشبه بخوض حملة صليبية
أحياناً ما تفلح في قتل التنين، وأحياناً
!التنين هو من يقتلك
حسناً، إسمك (فروبيشر)، أليس كذلك؟
أعتقد أنك لست عابثاً بالقدر الكافي
.لكي تكون مفيداً لي
هناك نغمة صغيرة تتردد في رأسي
،منذ زمن
.دعنا نرى إذا بإمكانك صياغتها
،علامة رقيقة قبل الدرجة الثالثة
رقيقة وبسيطة، أتفهم؟
...والآن يصير الأمر ممتعاً
.جيد، أعد عزف ما سبق
.من دواعي سروري يا سيدي
على أي مستوى للعزف؟-
!أي مستوى؟ على "جي الصغرى" بالطبع-
والفاصل الزمني؟-
بحق الله! ألم تسمع ما قلت؟-
.أنا أحتاج لبعض الوقت فحسب-
أنت تحتاج؟-
يا فتاي العزيز، مَن الذي يعمل لدى
مَن هنا؟
.أنا آسف سيدي
لست بحاجة لإعتذارك، والآن
.أعرني إنتباهك
...ثلاثة نغمات، تتصاعد إلى أربع
ثم عودة إلى ثلاث نغمات على المستوى
،الخامس
!إذا كنت تستطيع العد لهذا المستوى
...المستوى "جي"، النغمة العليا
.ثم كرر النغمة "جي"، وتوفق في الخاتمة
.وهكذا...هيا، دعني أسمعك
!توقف أرجوك! إنك تؤذيني
لابد أنك أخطأت سماعي، قلت أنني أود
!سماع نغمة وليس نشازاً
!(فيليان)
!جاكوستا)، حرريني)
ماذا يجري هنا؟-
!إنه تمرين على العبثية-
ألن تعرفني؟
لا داعي لهذا، فهذا الصبي عديم
.الفائدة كالتصفيق
لحسن الحظ، سيكون التخلص منه
.سهل للغاية
(أتمانعين يا عزيزي في جعل (هيندريك
يريه الطريق للخارج؟
.بالتأكيد يا عزيزي
!هذا عزف جميل
...أجل، هذه هي
!هذه هي نغمتي
سان فرانسيسكو)، عام 1973)
.بحقكِ يا (لويزا)، لقد خلقنا لبعضنا الآخر
...أرجوك يا (لويزا)، أرجوك لا تتركيني
...الأمر أشبه بحياة سابقة أو حياة مستقبلية
.إنه أنا وأنتِ فحسب
طيلة الساعة الماضية، كل ما دار
!بخلدي هو إلقاءك من الشرفة
من تظنين نفسك بحق الجحيم؟
.إنك تكتبين عموداً تافهاً في مجلة حقيرة
.أوقف المصعد، إنتظر
.شكراً لك
على الأقل، أعلم الآن أن عصر الشهامة
.لم ينتهِ بعد
أأنت بخير؟-
.لم تنكسر أي من عظامي، على ما أعتقد-
.كلا، مهلاً...إبق مكانك
.دعني أرى الأمر
!رائع
.الكهرباء مقطوعة
!نهاية مثالية ليوم مثالي
أمازلتِ سعيدة لأن عصر الشهامة
لم ينتهي؟
لازلت أفضل أن أكون هنا عوضاً
.عن هناك
أظن أن السيد (كابلن) ليس شخصاً
.رفيق المعشر
إن الرجال من شاكلته لا يمثلون
!سوى إحدى مخاطر المهنة
أكنتِ تجرين مقابلة معه؟-
.(أجل، لمجلة (المنظار-
.(لويزا راي)-
.(روفوس سيكسميث)-
راي)؟)
أتربطكِ صلة قرابة بالصحفي (ليستر راي)؟
.أجل، كان أبي
جقاً؟ لابد أنه كان في منتهى
.الفخر بكِ
.إنكِ تسيرين على خطاه
.(هذه إبنة أخي (ميجان
.إنها فاتنة-
.إنها عالمة فيزياء بالفطرة-
إنها موهوبة بالرياضيات أكثر مما
.كنت طيلة حياتي
.(لقد حصلت على شهادة دكتوراة من (كامبردج
.هذا يمنحك الأمل في الحياة
.الجو حار هنا
.ونحن لا نزال عالقان هنا
.هذه وحمة مميزة للغاية
.أجل، إنه مذنبي الصغير
كانت أمي تظنها سرطاناً بالجلد، وكانت تلح
.عليّ أن أزيلها
.ولكنها تعجبني
كنت أعرف شخصاً ما يمتلك وحمة
.أشبه بهذه
حقاً؟ ومن كان ذلك الشخص؟
.شخص كان يهمني أمره للغاية
.لديّ سؤال إفتراضي لأجلكِ
بصفتك صحفية، ما هو الثمن الذي قد تدفعيه
لحماية مصادرك؟
.أي ثمن-
إلى حد السجن؟-
.إذا وصل الأمر لهذا، أجل
هل ستكونين مستعدة للمخاطرة بسلامتك؟
...لقد خاض أبي المستنقعات الملغومة
.وعادى قادة عسكريين لأجل سمعته الصحفية
أية إبنة له سأكون إذا جبنت عند
مواجهة بعض المتاعب؟
.لقد أُنقذنا
.تاكسي
أواثقة أنك لا تحتاجي لسيارة أجرة؟-
.كلا، إن سيارتي هناك-
إذا إحتجت لأية خدمة مني، لا تتردد
.في الإتصال بي
.شكراً لك، سوف أفعل-
.إلى اللقاء-
لندن، عام 2012
.(كانت ليلة حفل توزيع جوائز (ليمون
...ووسط كل هؤلاء الحاضين
جلست في ركن  أسترجع الأحداث
...الماضية
لماذا؟ ما الذي يدفع شخصاً عاقلاً
لأن يعمل ناشراً؟
وكان ذلك في تلك اللحظة التي
.(وجدني فيها (ديرموت
.(مرحباً (تيموثي-
.(مرحباً (ديرموت-
.إن الأخبار السيئة تلازمني
!يا لها من خسارة-
...(لاتنس (هيرمان ميلفيل-
الذي كتب قصة رائعة عن حوت
...أبيض ضخم ورفضها النقاد
وفي يومنا هذا، يحملها كل طالب أدب في
.حقيبته
،لا أبالي بما سيحدث بعد موتي
!أريد أن يشتري الناس كتبي الآن
بصفتي ناشرك، لاشيء قد يسعدني
.أكثر من هذا
...ولكن مع الأسف، لأسباب لا أعلمها
فإن روايتك "شطيرة الأصابع" لم تلق
.رواجاً كافياً
.أتريد سبباً؟ سأخبرك بالسبب
!ها هو ذا
أتعني السيد (فينش)؟-
.فيليكس فينش) اللعين)-
لقد كتب نقداً حقيراً عن كتابي في
.مجلته اللعينة
.لم يكن نقده بهذا السوء-
حقاً؟-
...يجدر بالسيد (هاجينز) أن يعتذر للأشجار"
...التي إستنزفت لطباعة رواية سيرته الذاتية"
...أربعمائة صفحة تافهة منتهية الصلاحية"
ونهاية سطحية ومبتذلة إلى حد"
!"لا يصدق
إهدأ يا (ديرموت)، إن الناقد ما هو إلا
...شخص يقرأ في عجالة
.وغطرسة، ولكنه لا يقرأ بحكمة
!تبـاً له
!(ديرموت)
...سيداتي وسادتي
...لدينا جائزة إضافية الليلة لأجل مناسبتنا هذه
...جائزة لأفضل ناقد ثرثار
.(السيد...عفواً، أعني السير (فيليكس فينش
وما هي جائزتي يا ترى؟
نسخة موقعة من رواية "شطيرة الأصابع"؟
!ليس هناك نسخ كثيرة منها
...حسناً إذاً
ماذا يملي عليك ذلك القلم عديم الحبر
...الذي تسميه خيالك
كنهاية مناسبة لهذا المشهد؟
.أعتقد أنك ستحب هذه الخاتمة
!والآن هذه خاتمة سطحية لحد لا يصدق
...فيم فكرت لحظتها؟ لكي أكون صادقاً
أعترف أن المشاعر التقليدية كالصدمة
...والرعب
،)تملكتني عندما رأيت مصرع (فينش
.بعد أن سقط من أعلى
.كأس (تيكيلا)، بإرتفاع إصبعين
...وفي أعماقي، إنتابني هاجس مفاجيء
.بنهاية رائعة لهذا الحدث المأساوي
وبين ليلة وضحاها، صار (ديرموت داستي
.هاجينز) بطلاً شعبياً لرجل الشارع
لقد أمسك بالناقد وألقى به من
...النافذة
...وحققت رواية "شطيرة الأصابع" مبيعات
ناهزت التسعين ألف نسخة في
!أقل من شهرين
..."وصرت في قمة السعادة كـ"سندريلا
وتلاشت كل إخفاقاتي السابقة في مرآة
.أحلامي التي تحققت بأكملها
!(تيموثي كافنديش)
.على ما أعتقد
!لقد ضبطناك بسروالك لأسفل
.إن مكتبي مفتوح من الحادية عشر إلى الثانية
وستكون سكرتيرتي مسرورة بتحديد
.موعد لكم
إن الأصدقء من نوعنا ليسوا
.بحاجة إلى موعد
.إننا نحب الأمور عفوية هكذا
.لقد كنا نزور (ديرموت) بالسجن-
.إن أخينا لديه سؤال لك-
أين مالنا اللعين؟
...أيها الفتية، أنصتوا إليّ
لقد وقع (ديرموت) عقداً بنقل حقوق
...الملكية، مما يعني أنه قانوناً
!إنه لم يوقع أي عقد طيلة الفترة الماضية
ما المبلغ الذي نتحدث عنه؟
.خمسون ألفاً بباديء الأمر-
.هذا الرقم يبدو منطقياً-
.بعد ظهر الغد-
!بعد ظهر الغد-
.نقداً، لا سندات-
.ولا شيكات-
.مال على الطراز القديم-
...أيها السادة-
...إن القانون ينص-
القانون؟-
ماذا فعل القانون لـ(فيليكس فينش) اللعين؟
مدينة (سول)، عام 2144
عادة ما أبدأ بسؤال السجناء بإستعادة
.ذكرياتهم الأولى
بأن يوفروا قرينة لأجل المؤرخين
.في المستقبل
إن المصنعين لا يمتلكون ذكريات من هذا النوع
.يا أمين الأرشيف
إن كل يوم في حياة (بابا سونج) مماثل
.لما سواه
إنك تتحدثين بلغة المستهلكين بطلاقة
.مثيرة للدهشة
بصفتي ضابطاً من قوات الإتحاد، يحظر
.عليّ التحدث بلغة دنيا
.بالتأكيد
أرجو ان تصفي أحداث يوم من حياة
.(بابا سونج)
في الساعة الرابعة، يتم إيقاظ كل خادمة
.عن طريق التنبيه الذاتي
.وعقب الإستيقاظ، نتوجه إلى غرفة التعقيم
.وبعد إرتدائنا للثياب، نتوجه إلى المطعم
وفي الخامسة، تتجه كل منا إلى
...موقعها
.للترحيب بالمستهلكين الأوائل
.(مرحباً بكم في (باب سونج
...وفي التسع عشرة ساعة التالية
،نقوم بإدخال الطلبيات وتحضير الطعام والمشروبات
.ونخدّم على الطاولات وننظفها من النفايات
ونتقيد حرفياً بالفقرة الأولى من
.لائحة قوانيننا
ما هي الفقرة الأولى؟
"أكرِم المستهلكين"
وبعد إنتهاء العمل، نتناول علبة
...من الحساء
.ونخلد إلى صناديق النوم
.هذا هو المخطط النمطي لكل يوم
هل فكرت يوماً بالمستقبل؟
إن خادمات "باب سونج" ليس لديهن سوى
.مستقبل وحيد
أتعنين الإبتهاج؟
أيمكنكِ وصف طقوس القبول السنوية هذه؟
في اليوم الأول، يقوم السيد (ريه) بوضع
.نجمة على طوق كل منا
.وينتهي العقد عند بلوغ إثنتا عشر نجمة
وبم شعرتِ عند رؤيتك لإحدى شقيقاتك
وهي تنال شرف الإرتقاء؟
.شعرت بالإثارة، لقد كنت سعيدة لأجلها
.إلى جانب بعض الغيرة
وهل شعرت شقيقاتك بشعورك ذاته؟
.معظمهن تفعلن
.أود أن أسألكِ بشأن "يونا 939" الشهيرة
،إذا كانت "يونا 939" هي من أيقظتكِ
من الذي أيقظها هي؟
.(السيد (ريه
وما الذي يدفع سيداً لإيقاظ خادمة؟
ربما يجدر بك أن تسأله بنفسك
.يا أمين الأرشيف
ماذا أصابه؟
.لقد شرب الحساء
.إنه يشعره بالسعادة
إنه يجعله ينام بعمق كما
.ننام نحن في صناديقنا
...هل فكرتِ يوماً
في ماهية شعورك إذا كنتِ واحدة
من المستهلكين؟
إن القاعدة الثالثة تنهانا عن
.التفكير بأمر كهذا
.أجل، هذا صحيح
.تعالي معي، سأريكي سراً
مسموح بالدخول
...(والآن يا (سونمي
!نحن الآن بداخل سر
!أهذا (كانو)؟ غير مسموح لنا بهذا
.لن يعرف أي شخص بهذا الأمر
.تعالي
.هذا خرق لإتفاقية حقوق السجناء
لن أقبل أن أكون عرضة للإستغلال
.الإجرامي
.هذا خرق لإتفاقية حقوق السجناء
لن أقبل أن أكون عرضة للإستغلال
.الإجرامي
.كان من الممكن أن يتم إستئصالك
كيف بررتِ لنفسك مخاطرة كهذه؟
.لقد كانت صديقتي
،قصي عليّ أحداث يوم 18 سبتمبر
.من وجهة نظركِ
.لقد كنت متمركزة عند النقطة رقم 1
لن أقبل أن أكون عرضة للإستغلال
.الإجرامي
.المصعد يعمل
.تنحوا جانباً، جاري تأمين المنطقة
جزر (هاواي)، بعد 106عاماً من السقوط
.تباً! هذه الحياة من الحظ العاثر لا تلائمني
ولا أعتقد أنني فكرت يوماً في
.(إفشاء سر (لوشا
آدم) زوج شقيقتي، وولده وأنا)
.(كنا قد عدنا من السوق في (هونوكاوا
...(كان من عادة (آدم
.أن يكرّم أسلافه بالقرابين والهدايا
وفجاة شعرت بيعينّ الشيطان ذو الأنياب
.مسلطة عليّ
من هناك؟
.أنت في مكان مظلم يا صديقي-
!يا إلهي-
ليس هناك سكين قادر على حمايتك
.من الحقيقة
.جوناس)، إذهب من هنا)
.إبق في مكانك، أنت بأمان هنا
سيقيم الـ(كونا) مأدبة عشاء الليلة
.على شرف (آدم) وولده الصغير
أنت من كنت تقول دوماً
"الضعفاء ما هم إلا لحم، والأقوياء سيأكلونهم"
.لقد عثرت الحقيقة عليهما
...كان الوادي بأكمله يتحدث
عن دم (آدم) وولده الذي يلطخ
.يديّ
فيما عدا (روز) و(كاتكين) اللذان
.كانا يصدقاني ويؤمنا بي
!عمي (زاك)، إنظر
.أجل، إني أراه
إن "المتبصرون" يأتون إلى جزيرتنا
،مرتين بالعام للتجارة
،سفنهم تطير فوق الأمواج
.تطفو في خيلاء فوق البحار
.سوف يهبطون على الجزيرة-
.أجل، إذهبي للبحث عن أمك-
ماذا تفعلين؟
أمي تقول انك لست على ما يرام
.(منذ واقعة (سلوشا
.لقد أمرتني أن أبقيك تحت ناظريّ
.أنتِ ترعيني بينما أرعى أنا العنزات
.أنا أتفهم
ولكن من الذي سوف يرعى أمك
في السوق؟
إنه ليس مكاناً آمناً للناس
.من أمثالنا
أأنت واثق أنك بخير؟-
.أقسم لكِ-
.عودي للمنزل وقت العشاء
لماذا تخوننا الكلمات عندما نكون
في أمس الحاجة إليها؟
،لو كان لساني أكثر جرأة
هل كان بإمكاني منع حدوث ما وقع؟
.(عمي (زاك-
.هذا شقيقي الأكبر الذي أخبرتك بشأنه-
ماذا يجري هنا يا أختاه؟-
.لدينا ضيفة مميزة-
.شكراً لكما على كرم ضيافتكما
.(لست مرتاحاً لهذا يا (روز-
.الحكيمة) تقول أن هذا شرف عظيم لنا)-
.(بإمكانها أن تحل ضيفة على (الحكيمة
.(لقد أتيتك بهدية يا (زاكري
.أنا لا أقبل بهدايا من أغراب
وحضر الأطفال والأشقاء والغرباء وحتى
...الحكيمة) ذاتها)
(وتجمعوا في دارنا، كما لو كانت (سونمي
.نفسها هي ضيفتنا
"وإنهالت عليها الأسئلة عن "المتبصرين
.وعن سفينتهم العظيمة السريعة
كيف تستطيع سفينتكم الإنزلاق بهذه
الخفة والنعومة فوق الماء؟
.بفضل المحركات الإندماجية
لم يحاول أحد الإستفسار عن كنه
،"المحركات الإندماجية"
لأنهم لم يريدوا الظهور بمظهر الأغبياء
.أمام هذا الجمع
،كانت (ميرونيم) تجيب عن أسئلتهم بصدق
.ولكن إجاباتها لم تشبع فضولهم
كل ما فعلته أجوبتها، هو زيادة شكوكي
.نحوها
إنها مخلوقة ماكرة، تحاول التودد إليهم
.وكسب ثقتهم
.راقبها عن كثب
.إنها تخفي أسراراً
زاكري بايلي)؟)-
.عفواً على قدومي بهذا الوقت أيتها الحكيمة-
.لقد رأيت حلماً، سوف يقع أمر مريع
.إدخل
،دع (سونمي) تقود قلبك
.إنني أسمع صوتها
.إنني أصلي لأجلك
إن (جورجي العجوز) متعطش لسلب
.روحك
.أعلم ذلك
!إنه يلعن أحلامك كلها، إبصقه
.إن جسرك متحطم، إختبيّ أسفله
إن الأيدي التي تقطر دماً لن
.تتركك
!إن الأعداء غافون، لا تقطع أعناقهم
!إنها رؤيا
.(زاكري)، ثق بـ(سونمي)
.تشبث بتحذيراتها
.إحفظها بين ذكرياتك
.شكراً أيتها الحكيمة
.(جاري إيقاظ (سونمي 451
!إنتظري
.ليس هناك ما يدفعكِ للإختباء
.(أنا أعلم أنكِ (سونمي 451
.(إسمي هو (هاي جو تشانج
ما الذي حدث للسيد (ريه)؟
!جرعة زائدة من الحساء
من المؤسف أن هذا قد وقع، في الوقت
.الذي تسير به الأمور على ما يرام
...والآن، من المرجح أن قوات الأمن
ومتعقبي الحمض النووي سوف يكتشفون
.أمركِ
وإذا إكتشفوا علاقتك بـ(يونا 939)، فسوف
.يتم إعدامكِ
.ولكن لديك الخيار
بإمكانك البقاء وهنا والمخاطرة بإفتضاح
،أمركِ
.أو بإمكانك مرافقتي
.أدر الدفة يا بحار-
.أمرك أيها القائد-
الجمعة يوم 15، لقد أبحرنا مع
.مد الصباح
.لقد قام السيد (بورهاف) بتغيير قمرتي
لقد تم عزلي في مخزن بعيداً عن
.بقية الركاب وطاقم السفينة
...وأخذ (هنري) يجادل دون جدوى
.بأن (الدودة البولونيزية) ليست معدية
...هذا لا يهم، كل ما أرغب به الآن
هو العودة لدياري وإزاحة هذه المسئولية
.عن عاتقي
عزيزي (سيكسميث)، أنا بحاجة
.ماسة لمساعدتك
عقب خطابي الأخير، أنا واثق
،أنك كنت تتلهف لحزم امتعتك
.ولكن ليس هناك داعٍ لذلك
إلا إذا كنت ترغب في أن تشهد لحظة
.مولد (روبرت فروبشير) من جديد
أليس من ضرب المعجزات كيف يمكن
،لمصير شخص ما أن يتغير بهذه السرعة
في لحظة ما، أفر هارباً عبر
...نافذة فندق
وباللحظة التالية أعمل مساعداً لدى
.واحد من أعظم المؤلفين الموسيقيين
إن مشكلتي الوحيدة هي أنني قد
...عثرت بالصدفة
على مذكرات كُتبت عام 1849 على يد
...محامي محتضر
خلال رحلة بحرية من المحيط الهادي
.(إلى (سان فرانسيسكو
ولكن ما أثار ضيقي، هو أن الصفحات
.غير مكتملة
إن نصف الكتب مفقود، مما أثار
.إستيائي العارم
هل يمكنك خلال جولتك المقبلة
...(في متجر كتب (أوتو
أن تستعلم عن هذا الكتاب؟
إن كتاب غير منتهٍ لهو أمر
.أشبه بقصة حب غير منتهية
.إن (أمريكا) تعشق البترول
.إن (أمريكا) مدمنة على البترول
إن البعض يحلمون بتوليد الطاقة من الريح
!أو الغازات المشتقة من الخنازير
ولكنني أتيت هنا لأخبركم أن العلاج
...من البترول
.يقبع هنا. إن العلاج هو الطاقة النووية
.(إن العلاج هو (سوانيكي
مرحباً يا آنسة (راي)، أعتذر عن إتصالي
.بكِ في هذه الساعة المتأخرة
دكتور (سيكسميث)؟-
.إنني بحاجة للمساعدة-
!أنا أحتاج خمسون ألف جنيهاً
!ليس ألفين، بل خمسون ألفاً
لقد راجعت حسابك مرة أخرى يا
...(سيد (كافنديش
.ولكن الرقم صحيح، 2343 جنيهاً و16 بنساً
كيف يكون ذلك ممكناً؟
!لقد كانت الأموال تتدفق عليّ
.لابد أن ديونك قد فاقت دخلك
!إن الشهرة لها ثمن باهظ
كان الوضع يبدو كئيباً، ولكنني
...كنت واثقاً
...أن ثروة (تيموثي كافنديش) في هذه البلدة
.لا يمكن قياسها بمدخراته البنكية
ماكلاسكي)، كيف حال أطفالك أيها الحقير؟)
أجل أنا (كافنديش) يا رجل، صديقك
...(المقرب (تيموثي
لقد سمعتيني بشكل صحيح، مخطوطات (تشارلز
.ديكنز) الأصلية مقابل 60 ألف جنيهاً
.اعتقد أن هذا ثمن بخس
ولكن معلوماتنا تؤكد أن المخطوطات الأصلية
.(موجودة بالفعل بمتحف (ديكنز
حسناً، وما معلوماتكم عن مخطوطات السير
آرثر كونان دويل)؟)
.وفي الظلام، بزغ أمامي النور فجأة
.إن الدم لا يصير ماء أبداً
إذا كان بلطجية (هاجينز) يودون تحويل
...الأمر إلى نزاع عائلي
فسيجدون عشيرة (كانديش) على أتم إستعداد
.لقبول هذا التحدي
.يا للهول! لا أصدق أنك أتيت لهنا
لِم لا ترحل من هنا وتتركنا في سلام؟
.سوف أطلب منك بأدب مرة واحدة فحسب
.(أنا سعيد برؤيتك يا (ديني
لن أقرضك قرشاً واحداً قبل أن
!ترد لي القرض السابق
ما الذي يجبرني على منحك مالاً؟
ديني)، لقد تعرضت لبعض المشاكل مع)
.النوع الخطر من المجتمع
إذا لم أتمكن من تدبير مبلغ 60 ألف
.جنيهاً، سوف أتعرض لضرب مبرح
حسناً، أطلب منهم تصوير ضربهم لك
!بالفيديو
!والآن إغرب عن وجهي-
.(أنا لا أمزح يا (ديني-
ولِم تشكّل هذه مشكلة لي؟-
.لأننا شقيقين-
أليس لديك ضمير؟
إن قرصين وبعض الشراب قادرة على
!إسكات صوت ضميري
!ديني)، ساعدني)
.أرجوك
ديني)، إلى من تتحدث؟)
.(مرحباً يا (جورجيت-
.(مرحباً يا (تيموثي-
حسناً، كم تطلب؟ ستين ألفاً؟
...سيتطلب هذا بعض الوقت، ولكن
.ولكن لديّ مكان مثالي لتخبئتك
لقد بدأت أخشى أنني قد لا أحتوي أطفالي
.الأعزاء بين ذراعيّ ثانية
وفي الليل، تنتابني نوبات مريعة من
...الألم
وأتخيل مشاهد وأصوات لوحوش مريعة
.تتربص بي
!يا إلهي
.(لا تخاف يا سيد (يوينج
.أنا لا أنوي إيذائك
.(أنصت إليّ أرجوك، إسمي (أوتوا
.أنت تعرفني جيداً، أنت رأيتني أُجلد آنفاً
أنت تعرفني؟
ماذا تريد مني؟-
...مساعدتك يا سيد (يوينج)، إذا لم تساعدني-
.سأكون في خطر حقيقي-
.أنت بخطر حقيقي الآن بالفعل-
...إن سفينة (العرافية) مجرد سفينة تجارية
.وليست مأوى للعبيد الهاربين
أنا بحار ماهر، أنا على إستعداد
.للعمل مقابل سفري
بهذه الحالة، أقترح عليك أن تسلم
...نفسك وتطلب الرحمة من القبطان
.كلا، إنهم لن يستمعوا إليّ
"سيقولون لي: "عد إلى وطنك سابحاً يا زنجي
.وسيلقون بي في البحر
أنت تعرف القبطان، أليس كذلك؟
.(سينصت القبطان إليك يا سيد (يوينج-
.ليس بإمكاني مساعدتك-
إن مصيرك بين يديك أنت، أنا لست
.طرفاً فيه إطلاقاً
!إذا إقتلني-
.لا تكن سخيفاً-
.إذا لم تكن تنوي مساعدتي، إقتلني إذاً
.لا فارق لديّ، وأنت تعلم ذلك
،)لن أصير طعاماً للأسماك يا سيد (يوينج
.أنا أفضل الموت هنا. إفعلها
!إفعلها سريعاً
.لقد عثرت على درب قديم للنقل أيها القائد
.إنه يمر عبر الجبال
.المشكلة هي أن سكان الوادي يخافونه
.إنهم يظنون ان الشيطان يقطن ذلك المكان
...لا يمكنني إبجاد أي شخص
.(ليرشدني عبر منطقة الـ(كونا
ميرونيم)، كل يوم تقضينه هنا يتسبب)
.بزيادة معدلات الإشعاع بجسدك
.إن حلمك هذا سيتسبب بمقتلك
ولأجل ماذا؟ إن تلك المستعمرات النائية
.قد لا تكون موجودة
.عليّ أن أذهب أيها القائد
شكراً على حضوركِ، أنا في
.غرفة رقم 1404
.سأصعد إليك على الفور
"مفاعل (سوانكي) المائي"
(دليل تقييمي بقلم دكتور (روفوس سيكسميث
دكتور (سيكسميث)؟
.(أنا (لويزا
!إتصل بالشرطة فوراً، أسرع
عزيزي (سيكسميث)، أنت فقط القادر على
...تفهم مشاعري الحالية
...اليوم، قدمت و(إيرز) أول عمل مشترك لنا
إلى (تاديوس كيسلرينج)، المؤلف الموسيقى
.(الذي وصل تواً من (برلين
"المقطوعة تدعى "الإلتجاء الأبدي
أتمنى لو كان بإمكانك سماعها، إن أروع
.ما أُلف منذ زمن الحرب
وأؤكد لك يا (سيكميث) أن العديد من
.مقاطعها الرائعة تعود فضلها إليّ
...(في أيامنا هذه يا عزيزي (إيرز
لم يعد أحد قادر على خلق أفكار
.جريئة كهذه
أعتقد أنني قد فزت بجولة في صراعي
.مع المرض المقعد
وجلسنا نتناول العشاء الشهي الذي
...يحوي النبيذ الفاخر  الطيور الشهية
...كم أعشق الإستماع إلى رجال عظام كهؤلاء
.يقصون عليّ مشاهد من ماضيهم المجيد
كان النشاز الوحيد في أمسيتنا بأكملها
...هي زوجته
.جاكوستا)، التي نهضت معتذرة مبكراً)
منذ إقامتي برفقتهم، كنت أتردد في
.سؤال معلمي بشأنها
فأخبرني أن (كيسلرينج) هو من عرفه
.(بـ(جاكوستا
وجرؤت على سؤاله إذا ما كان
.كيسلر) يحبها)
...وكان الأمر شائكاً
"إن (جاكوستا) يهودية"
.وهذا ما يجعل علاقتهما مستحيلة
وما السبب؟
أأنت من الجهل لدرجة أنك لا تعلم
بما يجري في (ألمانيا)؟
في هذه المرحلة من حياتي، كل ما
...(كنت أدركه يا (سيكسميث
هو أن عالمنا هذا يدور بفضل تلك
...القوى الخفية
.التي تتحكم في قلوبنا
كيف حالك يا (زاكري)؟-
.على ما يرام-
هل بإمكاني مرافقتك؟-
...أجل ولكن-
إن راعيو الأغنام معروفون بكونهم
.يميلون للصمت
...أرجو أن تتقبل إعتذاري
.على إقامتي بمنزلك دون إستئذانك
.أنا آسفة بحق-
.لا بأس، ما حدث قد حدث-
هل تمانع أن يتطفل عليك شخص
غريب عنك؟
.سوف أقايضك. سؤال مقابل سؤال
.لا مانع لديّ-
...دعيني أخمن-
أنت لا تبحثين عن أجوبة حول رعي
.الماعز وحلبها
ما سبب وجودك هنا؟-
.أنا بحاجة إلى دليل-
دليل؟ إلى أين سيقودكِ؟
!(إلى (ماونا سور
"إن الجسر مكسور، إختبئا بأسفله"
ما الأمر؟
إننا نعبر ونعبر الشروخ التي نتركها
.خلفنا كالمتزلجين على الجليد
...وبينما كنت أقرأ عملاً أدبياً جديداً
.مر بعقلي شعور قوي بحدث متكرر
.لقد كنت بهذا المكان آنفاً
.كما لو كان ذلك في حياة أخرى سابقة
.(أورسولا)
.محبوبة حياتي
لم يكن بإمكاني تذكر إمرأة أخرى
.أحببتها بهذا القدر
ماذا حل بها يا ترى؟
..والأهم من ذلك
ماذا حل بالرجل الشاب الذي إستقل
...القطار ذاته
وجلس يكتب قصائد شعر في حب
توأم روحه؟
لقد تحققت نبوئتك. لقد تحطم الجسر
.كما أخبرتيني بالضبط
وأخبرتني (ميرونيم) أنها ترغب في
.(الذهاب إلى (ماونا سور
ما السبب الذي جعل تلك المرأة تأتي
لتفسد عليّ حياتي؟
...إستمع لكلمات (سونمي) هذه
...إن حيواتنا ليست ملكاً لنا"
من المهد وحتى القبر، إن مصائرنا"
...مترابطة سوياً
...في الماضي وفي المستقبل"
...وعن طريق كل جريمة نرتكبها"
،وكل عمل طيب نقوم به"
...نحن نشكل مستقبلنا"
.(مرحباً بكِ في (نيو سول
.بإمكانك أن تخرج من مخبأك
هذا على الأرجح أفدح حطأ إرتكبته
...بحياتي، ولكن
.(شكراً لك سيد (يوينج
كي اكون صريحاً، كنت خائفاً أن تتغذى عليّ
.إذا لم تجد ما تقتات به
.(أنت في أمان يا سيد (يوينج
!أنا لا آكل اللحم الأبيض
.هذا من حسن حظي
..ولكن قبل أن أقرر ما سوف أفعله بك
أخبرني عن سبب تعرضك للجلد بهذا
.الشكل البربري
.لقد كان عمي بحاراً
لقد أخذني على متن سفينة فرنسية
.عندما كان عغمري عشر سنوات
.لقد رأيت بقاعاً عديدة من العالم
.أنا لا أصلح أن أكون عبداً
ولِم نظرت نحوي لحظتها؟
.لقد كان الأم مضنياً
!ولكن نظرة الصديق أقوى من الأم
.أنت عبد مملوك وأنا محامي
كيف تتخيل أنه من الممكن أن نصير صديقين؟
.هذا كل ما نحتاجه
تباً لك يا (خافيير)! ألم أحذرك آنفاً من
القفز داخل شرفتي؟
ولِم تتركين باب الشرفة مفتوحاً إذا
كنتِ لا تريدين دخولي؟
لأن الأمر الأسوأ من دخولكِ شقتي عبر
...الشرفة أيها الحاذق
هو قفزك داخل شرفتي وبقاؤك حبيساً
.بالخارج
ماذا تقرئين؟
.بعض الخطابات القديمة
.(لقد إتخذت قصتي محوراً آخر يا (سيكسميث
في الأسبوع الماضي، صرت أنا
.و(جاكوستا) عشيقين
ولكن لا تنزعج، فهذه مجرد مجدر نزوة
.شهوانية أؤديها من باب الخدمة
.إنني لا احب دوري كمساعد
وأعترف أن قلوب النساء تماماً
...كرغباتهن
.ستظل لغزاً بالنسبة إليّ
وفيما بعد، بكت قليلاً، شاكرة إياي على
.إعادة الحياة مرة أخرى إلى المنزل
مما جعلني متيقناً أن (فيفيان) كان بيننا
،طيلة تلك الليلة
...تماماً كالفاصل بين نغمتين موسيقيتين
.الفاصل الذي يشكل مفتاحاً لتماسك المقطوعة
...ملحوظة: أروع خبر في خطابي هذا
.لقد بدأت عملاً خاصاً بي
...لقد إتصلتِ بكِ بشأن تسجيل قديم
من تأليف رجل يدعى (روبرت فروبيشر)؟
!لقد ضبطتيني
،أعلم أنه لم يكن يفترض بي أن أشغلها
لقد كنت فقط أتأكد ان الأسطوانة لم
.تكن مخدوشة
...ولكن صراحة
!إنني لا أسطيع منعي من الإستماع إليها
أهذه هي مقطوعة "سحابة أطلس" السداسية؟
.إنها السيمفونية
إنها جميلة، ولكن أعتقد أنني قد
.سمعتها آنفاً
،لا أستطيع أن أخمن كيف
...هناك ما يقرب من
نصف دستة فحسب منها في
.(أمريكا الشمالية)
.ولكنني أعرفها جيداً
.أنا واثقة أنني أعرفها
،وقبل أن أدرك الأمر
قادتني قدماي مرة أخرى إلى
...معبد الأضحيات
.إلى حيث فقدت عذريتي
...إلى حيث امضيت أربعة أيام من النعيم
...(عندما كان والديّ (أورسولا
قد سافرا إلى (اليونان) لإمضاء عطلة
.أسبوعية طويلة
!أو كما كنا نظن
!(أورسولا)
...أرجوكما
سيدي، سيدتي، أؤكد لكما أن هذا
!أمر بريء تماماً
.كاحلان ملتويان وضلع مكسور
السبب الرسمي للحادث المذكور
...في سحلات المستشفى
!(قطة (مفاتن إمرأة
ما هي إحتمالية كونها لا زالت
تقطن هذا المنزل؟
.ورغم ذلك، ها هي ذي
...أورسولا)! ما السبب الذي منعني)
من الرد على مكالماتها وخطاباتها؟
...كان السبب هو الخزي وضعف الشخصية
.(السمات المميزة لآل (كافنديش
.وأدركت لحظتها أنني أملك الخيار
كان بإمكاني التسلل بعيداً وأواصل
...حياتي على وتيرتها
أو كان بإمكاني طرق الباب في جرأة
.لكي أرى إذا كان هناك أمل لي
.أيتها الحكيمة، تعالي بسرعة
.(إنها فتاة (بايلي
كاتكين)؟)-
.أجل، إنها تحتضر-
ماذا جرى؟
.(أغيثينا يا (سونمي-
.لقد لدغها عقرب-
لقد اخبرتنا المعالجة أنها لن تحيا
.حتى غروب الشمس
،هذا ليس عدلاً وليس صواباً
.ولكن ما بيدنا حيلة
إرقدي في ثبات، إن القذيفة المتفجرة
.مزروعة هنا
.إنها من القوة لكي تفجر شريان عنقك
كيف تشعرين؟
.إنه إحساس رائع
.إن (كاتكين) تحتضر
ماذا؟-
.لقد لدغها عقرب-
.بإمكانكِ إنقاذ حياتها
لقد رأيت ذلك الجهاز العجيب الذي
.تحتفظين به في حقيبتك
إن مجلس المتبصرين يحظر عليّ
.إستخدامه على شخص آخر
(لا أستطيع أن ألعب دور الآلهة (سونمي
...كلما أحطأ القدر
.وأطرقع بأصابعي لتصحيح موازين الأمور
اما مجرد راعي ماعز غبي، ولكنني
...أدرك أنكِ ستقتلين (كاتكين) بإمتناعكِ
عن مساعدتها. لو كنت قد تركتكِ على
.(هذا الجسر، لصرت طعاماً للـ(كونا
إذا كان واحد من قومك هو من يرقد مريضاً
...والسم يزحف نحو قلبه ورئتيه
ماذا ستفعلين لحظتها؟
لِم تعد حيواتكم أثمن من حياة سكان الوادي؟
.(سوف أقودكِ إلى (ماونا سور
...(أنا أعرف الطريق جيداً، إذا أنقذتِ (كاتكين
سوف أقودكِ حتى بوابة الشيطان إذا
.كان هذا ما تريدين
برغم أن الماضي كان يحاول إغوائي
...بكل ما أوتى له من قوة
قررت أنه من الأفضل أن أبقى
...في مساري الموضوع
.(كما خطط لي أخي العزيز (ديني
.وقع هنا من فضلك
وغداً يمكن أن تبدأ الحياة
.بداية جديدة ومشرقة
.من هذا الطريق
.هذه مدينة (سول) القديمة
إذا إستمرت الأمواج في الإرتفاع
،على منوالها الحالي
سوف تندثر (نيو سول) أسفل قاع البحر
.بعد ما يقرب من المائة عام
.إن طعامكِ هنا
إنه ليس كطعامك المعتاد، ولكنني
.أعتقد انه سيعجبك
.ها هو ذا فراشك
.وهذه هي ثيابك
!ثيابي؟ ولكن هذه ثياب للمستهلكين
.كلا، إنها لكِ
أكنتِ تعلمين أنه ينتمي للإتحاديين؟-
.كلا، ولكن ذلك لم يكن ليعنيني-
ولِم لا؟
لأنها كانت المرة الأولى التي أرى فيها
.عطفاً نحوي من مستهلك
أماه؟
.أنا جائعة
هل تعجبكِ؟
.إنكِ تبدين جميلة
.تعالي
.تفضلي بالجلوس
،كان الجهاز يعرض تسجيلاً للفيديو
.ولكن شريحته معطبة
لقد كان يكرر مشهداً واحداً، ولذا قمت
.بإستخلاص بقيته
بقيته؟
محنة (تيموثي كافنديش) المروعة
ماذا تفعلين داخل غرفتي
بحق السماء؟
إن المفاتيح والأغراض الشخصية
.(سيتم تسليمها للآنسة (جود
!دعي أغراضي وشأنها، أيتها البقرة الوقحة
بما أنك حديث العهد بالمكان، لن
.أغسل فمك بالصابون
ولكن إعلم أنني لا أسمح بالألفاظ الوقحة
.في "منزل أورورا" من أي شخص
وانا لم أعتد إلقاء تهديدات جوفاء
.(يا سيد (كافنديش
!سأتحدث إليك كيفما يحلو لي أيتها اللصة
تغسلين فمي بالصابون؟
!كم أود رؤيتكِ تفعلين هذا
!اللعنة
يا لها من بداية مخيبة لللآمال؟-
أهذا فندق خاص بالممارسات السادية المنحرفة؟-
أنا الممرضة (نوكس)، ليس من مصلحتك
.أن تعاديني
.أنا بغاية الأسف لإبقائك في إنتظاري
...تشرفت بمقابلتك يا سيدة-
.(لويزا راي)، من مجلة (المنظار)-
(حسناً، (لويزا)، أعرفكِ إلى (جو نابير
.إنه مدير الأمن بالمكان
.لقد تفاجئت عندما تلقيت خطابكِ
لا تسيئي فهمي، فمجلتك تعد
...ذائعة الصيت، ولكن
،إذا إحتجت لأي شيء يا سيدي
.أعلمني فحسب
.سوف أفعل
.سأتولى الأمر من هنا، شكراً لكما
.إن مدير التحرير يحاول نشر مواضيع أكثر إثارة
.إنه يقول أن العامة بحاجة للمزيد من المعرفة
!إنه على الأرجح مهووس فحسب
حسناً إتبعيني، سوف نبدأ بجولة
.في مزرعة الدواجن
!إننا نحفظ رؤوس البيض هناك
مرحباً سيد (كافنديش)، كيف
حالك هذا الصباح؟
كلا، لقد تسجلت للإقامة هنا
...ليلة الأمس معتقداً
.أن "منزل أورورا" يعد فندقاً
.إن اخي هو من قام بالحجز هنا
.هذه هي طريقته في المزاح
.زلكن أنصتي إليّ، إن لديك مشكلة أكبر
(هناك ساقطة مخبولة تدعو نفسها (نوكس
.تعبث بالمكان، منتحلة شخصية عاملة نظافة
ما بهم هو أنها قد ضربتني
.وسرقت مفاتيحي
.حسناً، أريد هذه المفاتيح على الفور
.(لقد صار "منزل أورورا" منزلك يا سيد (كافنديش
...إن توقيعك يعطينا الحق في
توقيعي؟
أعني تلك الوثيقة التي وقعت
.عليها ليلة الأمس
!أوراق إقامتك-
.لقد كان ذلك دفتر تسجيل النزلاء-
.لا تبالي، هذه مجرد شكليات
.ستكون هذه قصة ممتعة لا تصدق
إن معظم نزلائنا يشعرون بالتوجس في
.أيامهم الأولى بالمكان
.مفاتيحي من فضلك-
...غير مسموح للمقيمين بالـ-
!أنا لست مقيماً لعيناً
سوف نريك أن نوبات الغضب
!"لا تجدي نفعاً بـ"منزل أورورا
...أنتِ من تخرقين
قوانين منع الإحتجاز أو شيء من
.هذا القبيل
!أنا لن أقبل بالتعرض للإستغلال الإجرامي
كانت ندف الثلجات تتراكم في الخارج
.فوق أسطح المنازل
،)وكما كان (سولزن إتسون) المتمركز في (فيرمونت
.سوف أظل هنا في منفاي
ولكن على عكس (سولزن إتسون)، لن
.أكون وحيداً
أتنوي الذهاب إلى مكان؟-
!بالتأكيد، إلى عالم الأحياء-
.إن فرقة (سويلنت جرين) مسالمة
(فرقة أمريكية شهيرة في امريكا)
!إن (سويلنت جرين) تتكون من أناس
!أنت! عد إلى هنا
إبتعد عني، وإلا سأضطر إلى تحرير
.محضر شرطة بحقك كمساعد لهم
.لديّ أشياء أكثر أهمية لأفعلها
لا تحاول أن توقفني أيها
!السفاح اللعين
!حسناً
!أعد يديك عني أيها اللعين
إنك تبقي سيطرتك على الناس طالما
.أنك تمنحهم شيئاً ما
،إسلب شخصاً ما من كل ما يملك
.ولن يصير لك سيطرة عليه بعدها
الأعمال الكاملة لـ(ألكسندر سولزن إتسون)، فيلسوف
.القرن العشرين، محظورة من قبل الدولة
كيف تعلمين بأمره؟-
.(من (هاي جو-
...(ولكن يا سيدي (تشانج-
.(أرجوك، ناديني (هاي جو-
هاي جو)، إن المصنعين عرضة للإعدام)
.على جريمة كهذه
إن البقاء على قيد الحياة غالباً
.ما يتطلب الشجاعة
إن المعرفة بمثابة مرآة، وللمرة الأولى في حياتي
.كان مسموحاً لي ان أرى من اكون
.ومن يمكنني أن أصير
.إذهب لتنظيف الفراش
.صباح الخير أيها القبطان
سيكون صباحاً سعيداً إذا غربت
!عن وجهي يا فتى
.أخشى انني لا أستطيع ذلك يا سيدي
فإذا رحلت، لن يكون بإمكاني إخبارك عن
.المتهرب من دفع الأجرة الذي إكتشفته
متهرب؟
إنني أؤكد لك ان (موريوري) هذا
.لم يكن لديه خيار
...لقد أقسم لي بأنه
بحار ماهر من الدرجة الأولى، قادر على
.العمل مقابل أجرته إذا منحته الفرصة
إن المتهرب يظل متهرباً، حتى وإن كان
!يتبرز عملات فضية
ها سبق له شرح أي شيء لكِ؟
لقد اخبرني أن هدفهم هو خلق عالم
.بلا مصنعين
لقد فشلت (يونا)، مما جعلني آخر
.أمل لديهم
عليّ ان أقول، إذا كانت كل الصحفيات
...يبدين مثلكِ
فقد أبدأ في التعامل مع منظمة حقوق
.المرأة بشكل أكثر جدية
.أنا واثقة أنهم بحاجة لدعمك
حسناً، إنتظريني هنا، وسوف أرسل إليكي
.شخصاً يمدك بالتفاصيل التي تحتاجين إليها
(دكتور (روفوس سيكسميث
حسناً، ماذا كان أبي ليفعل الآن؟
من المتحدث؟ ألديك أية فكرة عن
الساعة الآن؟
.(إنه انا يا (ديني-
تيموثي)؟ أين انت؟)-
أعتقد أنك تعرف مكاني جيداً
!أيها اللعين
إن المقيمين لا يحق لهم
!إستعمال الهاتف
هل قام شخص بتهريب هاتف محمول
لداخل المكان؟
أأنت على دراية بالقوانين؟
!(لقد ساعدت في صياغتها يا (تيموثي
"أنا مستثمر رئيسي في "منزل أورورا
...منذ 12 عاماً
إنه مكان مربح للغاية، لا يمكنك أن تتخيل
!المبالغ التي قد يدفعها الناس لحبس آباءهم
.إسمع يا (ديني)، لقد حصلت على تسليتك
.لقد حان الوقت لإنهاء لعبتك هذه
.كلا يا (تيمي)، لقد بدأت تسليتي لتوّها
.ماذا تعني؟ أنا شقيقك
لماذا تفعل هذا بي؟
:أعتقد أن السؤال الأصح بهذه الحالة هو
ماذا فعلت لكي تستحق ما حل بك؟
.أنا لا أدري ماذا تعني
.بحقك يا شقيقي العزيز، لا تهنّي
لا تعتقد أنني لا أعلم بشأن علاقتك
.(بـ(جورجيت
جورجيت)؟)
.إسمع يا (دين)، أنا لم اتعمد إيذائك
أخشى أن الوقت قد حان لكي تدفع
.(ثمن جرائمك يا (تيمبو
...(دين)
.أنا...أنا في غاية الأسف
.كلا، كلا...ليس هناك داعٍ للإعتذار
.إن منفاك لهو خير تقويم لك
آه، إنني آمل من كل قلبي أن أراك في
...مشهد واحد لك
!مع الممرضة (نوكس) وعصا مقشة
.حظاً سعيداً يا (تيمي)، إلى اللقاء
.إنه يرسل حبه إليكِ
أود أن أسألكِ بخصوص الليلة التي
.تعرضتِ فيها للإعتقال
.أنا أتذكر...إنصاتي لدقات قلبه
.إن قلبك يدق بمعدل أقل بكثير منا
.هناك تؤدة في صوت دقات قلبك
.إنني أجدها...باعثة على الراحة
فيفيان)، كم الساعة الآن؟)-
لا أدري. من يبالي بالساعة؟-
لقد سعت نغمة ما يا فتى، نغمة
.للكمان
...أسرع
.إجلب لي قلماً
لقد سمعتها في حلم، كان يدور
...في مقهى كابوسي
أضواء ساطعة غير واضحة، ولكن المكان
.كان أسفل الأرض، دون منفذ للخروج
والنادلات...كن يمتلكن جميعاً
.الوجه ذاته
لقد كانت هناك موسيقى تعزف، تختلف
.عن أية موسيقى سمعتها بحياتي
...لقد بدأت على النحو التالي
...مهلاً
لقد كانت في منتهى الوضوح
.منذ دقيقة مضت
.ساعدني يا (روبرت)، ساعدني
!إنها تنزلق بعيداً عني
.لقد فقدتها
.سوف تعود إليك يا سيدي
في اللحظة التي تتوقف فيها عن
.البحث عنها، ستجد طريقها إليك
.(أنت ساذج يا (روبرت
.أنا لست كما تقول
.هناك فجوة واسعة بين مقعدينا هذين
إن ما تبتغيه لا يختلف عما
.أبتغيه أنا
.إن الفجوة مجرد توهم
كيف أصف لك تلك الليلة يا (سيكسميث)؟
ما جرى بيني و(فيفيان) لا يمكن
.وصفه بالكلمات
،لقد شعرت بالموسيقى تتدفق من عينيه
.وتنساب من بين شفتيه
.موسيقى من أروع ما سمعت بحياتي كلها
ما...ما الذي تفعلينه هنا؟
.لقد عثروا علينا
.سأكون بجوارك طيلة الطريق
.ركزي إنتباهكِ بأكمله عليّ
.إبقي معي
.إبقي هنا، لن أفلتكِ أبداً
.(سيد (يوينج-
.سيكون الأمر على ما يرام-
لقد تحدثت إلى القبطان، سوف ينصت
.إلى قصتك
ما إسمك أيها الصبى؟
.أوتوا) يا سيدي)
هذا السيد المسيحي الذي لا يفقه
،شيئاً عن السفن
.يخبرني أنك بحار من الدرجة الأولى
حسناً إذاً، أرنا إذاً كيف تقوم بإنزال
.الشراع الرئيسي يا فتى
.(إن زجاجتي فارغة يا سيد (رودريك
.سيد (بورهاف)، جهز بندقيتي
.ماذا؟ سيدي...لقد وعدتني أيها القبطان
.أرجوك، ليس يمكنك فعل ذلك
لا أحد يحق له أن يخبرني بما أستطيع
نوما لا أستطيع فعله على سفينتي
وخاصة عندما يتعلق الأمر بزنجي متهرب
.من دفع أجرة السفر
!أنظر أيها القبطان
إن أصابع قدميه أشبه بمخالب الأسماك
سيد (بورهاف)، لا تحدث فوضى على
.ظهر سفينتي
...أيها القبطان، أرجوك
...إسمع، إذا إستمعتم إليّ للحظة فحسب
!ذلك الزنجي يمتلك الموهبة مثلي
!(سيد (بورهاف
يبدو أن لدينا عضواً جديداً في
.طاقمنا
تأكد من كونه سيعمل بكد
.مقابل أجرته
...(سيد (هوكس
لقد عثرت عليها، لقد كانت في مختبر
.الكيمياء، تبحث عن دورة للمياه
حقاً؟ رائع، إذاً لِم لا تتولى الأمر
،)من هذه النقطة يا (ساكس
...عرفها على قبيلتنا الصغيرة، و
.وخذ الآنسة (راي) في جولة بأنجاء البرج
الشيء الطريف هو أنه لا يفترض بي
.أن أكون هنا
،)كان يفترض بي أم أكون في (سول
...ولكن إضراب هيئة المراقبة الجوية
تسبب في تعطيل الرحلات الجوية، ولذا
.فأنا متفرغ هنا الليلة
هل خطر ببالكِ يوماً ما فكرة أن
الكون يتآمر ضدكِ؟
.طيلة الوقت
هل تمانع؟
.لا مانع لديّ
.(أنت تبدو متوتراً يا (أيزاك
هل أنا أسبب لك التوتر؟-
.كلا-
.في الواقع، الأمر على النقيض تماماً
ألن تخبرني بالسبب الذي جعلك
تتستر عليّ؟
الحرية! تلك الجلبة الحمقاء التي
.تضج بها حضارتنا
ولكن أولئك الذين حُرموا منها هم فقط
.من يتفهمون معناها الحقيقي
هناك جدل كبير يدور حول ما علينا
.أن نفعل بكِ
إن أصحاب المؤسسات ينادون بقتلكِ
،بشكلا رحيم لكونك شاذة
والمصنّع يرغب في مهلة لدراسة
،سبب الخلل الذي أصابكٍ
أما علماء المخ والأعصاب فيطالبون بإجراء
.تشريح دقيق على مخكِ
إلا أن المشكلة التي خلقتيها تعد
،مشكلة سياسية
.مما يعني أنكِ قد صرتِ مشكلتي أنا
إنني أجد الأمر مثيراً عندما أتخيل
...أنه أسفل هذه الملامح المعدلة وراثياً
بشكل رائع، هناك أفكار خبيئة تروع
.مستقبل الإتحاد بأكمله
ولكنني لا أخاف هذه الأفكار، لأن
.الحقيقة لا تخيفني
هناك نظام طبيعي يسيّر هذا
.العالم أيتها المصنَعة
والحقيقة هي أن هذا النظام يجب
.حمايته بأي ثمن
.أخطروا أمين الأرشيف، وأعدوا العدة لإعدامها
.أمرك سيدي-
...سيدي-
أيمكنك إخباري بما جرى لـ(هان
جو تشانج)؟
.لقد قُتل، كما قيل لي
،)كل هذه الولائم والإحتفالات يا (آدم
.لا داعي لكل هذا، أنت بحاجة للراحة
...لقد كانت
كانت لي حبيبة فيما مضى. كانت تحاول دوماً
.(إقناعي بقراءة أعمال (كارلوس كاستينادا
هل سبق لك قراءة أي من أعماله؟-
.أجل-
.ولكن علاقتنا كان محكوم عليا بالفشل
...في كل مرة كانت تستحضر فيها
،عاقبة أخلاقية، أو شيء من هذا القبيل
.كنت أعجز عن كتم ضحكاتي
...ومع ذلك
...لا أستطيع أن أفسر
كيف كنت أعرف عندما فتحت
...ذلك الباب
.لقد قاموا بإتلاف معظم نسخ التقرير
معظمها؟
،ليس هناك خيار مثالي أمامي
أليس كذلك؟
،إذا ساعدتكِ، فسوف أفقد عملي
.أو ما هو أسوأ
...وإذا لم أساعدك، فكثير من الناس
.سيصير حالهم أسوأ مما هو عليه
...عليك أن تفعل
!أياً كان ما لا تستطيع فعله
أهناك من يتلصص عليك يا (زاكري)؟
أأنتِ حقاً لا تخشين مقابلة (جورجي
العجوز) على قمة ذلك الجبل؟
إنني أسعر بالخوف من الطقس أكثر
.مما أخاف الشيطان
أأنتِ تشكين في كونه حقيقياً؟
مَن الذي دبر إنهيار الجسر إذا
لم يكن (جورجي العجوز)؟
الحقيقة الحقيقية؟
.القدماء
.تلك مجرد أساطير
.إن القدماء يملكون الذكاء
لقد برعوا في علاج الأمراض وفنون
،الزراعة
إنهم يصنعون المعجزات، ويحلقون في
.عنان السماء
هذا كله حقيقي، ولكنهم يملكون شيئاً
.آخر كذلك
جشع في قلوبهم، جشع يفوق بكثير
.ذكائهم بأكمله
جشع؟ لأي شيء؟
.جشع للمزيد
،إن الإيمان مشابه للخوف أو الحب
في كونه يُفرض علينا فهمه كما
،نفهم تماماً نظرية النسبية
.وقواعد الإحتمالات
.إنها ظاهرة تحدد مسار حيواتنا
بالأمس، كانت حياتي تسير في
،إتجاه ما
أما اليوم، فقد صارت تمضي
.في إتجاه مغاير
بالأمس، كنت أؤمن أنني يستحيل أن
.أفعل ما أفعله اليوم
هذه القوى القادرة على إعادة
،تشكيل الزمن والمكان
إن بإمكانها تشكيل وتعديل الوسيلة
،التي نتخيل أنفسنا عليها
،إنها تبدأ قبل ميلادنا بوقت طويل
.وتستمر حتى بعد مماتنا
...إن حيواتنا وخياراتنا
مشابهة لمسار القذيفة الكمي، لا يمكن
...فهمها إلا لحظة بلحظة
...في كل نقطة تقاطع، فإن كل مواجهة
.تقترح إتجاه محتمل جديد
:الإفتراض
.(لقد وقعت في عشق (لويزا راي
،هل هذا ممكن؟ لقد إلتقيت بها لتوّي
...ورغم ذلك
.أشعر كما لو كان أمر جلل قد حدث لي
.إنها هي
.تلك الموسيقى في حلمي
هذه الموسيقى من حلمي، في تلك
.الليلة التي زرتك فيها بغرفتك
هذه هي الموسيقى التي سمعتها
.في عقلي، لقد منحتك إياها بشكل ما
إنني اعمل على تلحين هذه المقطوعة
.منذ أسابيع مضت
اظن انك قد سمعتها، وقم عقلك
.الباطن بإدراحها في حلمك
.لقد أسميتها مقطوعة (سحابة أطلس) السداسية
هذه على الأرجح هي ثمرة تعاوننا
.المشترك
...أعتقد أن مقطوعة أطلس هذه
هي الشيء الوحيد القيم الذي
.صنعته في حياتي بأسرها
،ولكنني واثق أنني لم أكن لأكتبها
.لو لم ألتقي بك
هناك حركات كاملة في مقطوعة اطلس
...ألفتها وأنا أتخيلنا سوياً
نلتقي مرة تلو الأخرى، في حيوات
.وأزمنة مختلفة
...أجل
إن شيء بهذه الأهمية لا يمكن
،نسبه لي أو لك
.إنها منسوبة إلينا سوياً
.(هذا هو شعوري بالضبط يا (فيفيان
...أنا آسف، لقد
...لقد ظننت-
أنت ظننت؟ ماذا ظننت؟-
أظننت أنني قد أولع ببعض اللهو مع
شاب وسيم متأنق مثلك؟
.سأحزم أمتعتي وأرحل في الصباح
لن تفعل أياً من هذا. سترحل فقط وقتما
.آذن لك بالرحيل
ستستمر في العمل على إنهاء مقطوعة
."فيفيان إيرز) "سحابة أطلس)
وعندما تنتهي منها، سأقرر وقتها
.ما سوف أفعله بك
!لا يمكنك إجباري على البقاء هنا
!أنا راحل
حظاً سعيداً مع ألحانك، انا واثق أن عجوز
...عقيم خرف مثلك
لا يزال بإمكانه إبداع مقطوعة
.تافهة سهلة النسيان
.(أقترح ان تفكر ملياً بهذا الأمر يا (روبرت
.فكر بشأن سمعتك
.إن السمعة هي كل شيء في مجتمعنا
،وسمعتك، أيها الفاسد
.قد إنتهت صلاحيتها
أظننت أننا لن نتحرى مسبقاً عن شخص
أتي ليعيش معنا تحت سقف واحد؟
لقد كتب (ماكاراس) نفسه، وأنا أقتبس
:من أقواله
إنه داعر، تعد علاقاته الآثمة مع"
...المنحرفين والعاهرين
أمرأ معتاداً في أثناء فترة عمله"
.(القصيرة المنسية في (كايوس
"!ضعوا مقتنياتكم الفضية في مكان آمن"
.نهاية الإقتباس
...أنا أحذرك، إذا رحلت دون موافقتي
وسوف يعرف المجتمع الموسيقي بأسره
.بحقيقة (روبرت فروبيشر) المنحل
...وبعدها
حتى لو ألفت أعظم سيمفونية في
،العلم بأسره
،فلن يستمع إليها أحد
لأن لا أحد سوف يرغب في أن
.تكون له علاقة بك
.لن أتخلى عنك مرة أخرى
.لقد أخبرتكما أنه سيجيء
...لقد إتضح لي أمران
كنت أفضل شنق نفسي على سارية العلم
...الإسكتلندي على ترك ذلك الطفيلي
.يغتصب موهبتي ليوم آخر
.لابد أن أستكمل مقطوعتي السداسية
لا يمكنني إستكمالها هنا، ولذا فقد
.عزمت على الفرار الليلة
الرجاء الإنتظار لحين الإنتهاء من
.مسح المركبة
.تم التصريح بالمرور
أية عملية هروب من سجن تعد
.أمراً محفوفاً بالمخاطر
أي خطأ طفيف، سوف نصير جميعاً تحت
.رحمة جلالتها
.أعلم هذا، أعلم هذا
.بإمكاننا إستعمال أسماء كودية
ولكن بالحقيقة، قد أكون أنا أول
!من ينسى إسمه الكودي
...(إذاً، سيد (كافنديش
.(أنا (إيرني بلاكسميث
وهذا هو السيد (ميكس)، وهذه فتاتي
.(فيرونيكا كوستيللو)
.نخب الثقة-
!أعلم هذا، أعلم هذا
وماذا بشان هذا الببغاء إذاً؟
.إن أمثاله غالباً ما يكونون واشين
،السيد (ميكس) رجل شريف ومحترم
.إنه لن يخوننا قط
إلي جانب أنه لم يسمعه أحد قط
.يقول جملة اخرى
!أعلم هذا، أعلم هذا
...السؤال هو، أيها العجوز
أتظن أنك اهل لهذا الأمر؟
.إن قوات الإجماع تتطلب إنصياعكم
لدينا حالة طواريء قصوى، تهيئوا
.لقدومنا على متن مركبتكم
ماذا سنفعل؟
.إبقي هادئة، إبقي هادئة
"سينتهي الأمر بالدموع"
.أنت حذرتني آنفاً
أظن أنني قليل الحيلة تماماً
.(كـ(آدم يوينج
غافل عن الواقع المرعب، يرقد
،منتظراً الأمل
غافل عن حقيقة أن صديقه
.يقوم بتسميمه
..إنتظر، أرجوك
إن فكرة فقداني لهذا الخاتم تؤلمني
.لحد لا يصدق
.(لا تكن أحمقاً يا (آدم
أنا واثق أن زوجتك تهمها سلامتك أكثر
.مما تهمها تلك الحلقة الذهبية
،لقد رأيت عوارض مرض الإستسقاء
.وأؤكد لك أنها ليست امراً محموداً
أنا أعرف صائغ أسبانياً ممتازاً، يمتلك
،موهبة لا تصدق
لدرجة لن تجعل زوجتك (تيلدا) تعرف
.أن هذا الخاتم قد خلع من إصبعك قط
!أعطني إياه-
!إرفع يديك اللعينتين عن (البودنج) خاصتي-
إنه ليس خاصتك، أيها الخرف المصاب
!بداء النسيان
...لقد تناولته بالفعل
.يجدر بكِ الحضور إلى هنا
!(سيد (كافنديش
.كانت رائحة الدواء المرير تعبق الغرفة
إن الأسلحة ثقيلة الوزن بشكل
.مثير للفضول
ما الذي دفعني لأخذه؟
.لا أستطيع القول
،أهو هاجس
،أم إحساس بالدلالة
...بأنه منذ هذه اللحظة فصاعداً
.لم يعد هناك مجال للتراجع
إن رؤيتي لهذا السحب تشعرني
.أن وقتنا أوشك على النفاذ
أنا لست بحاجة لحبلك الذكي-
...إذا سقطت-
.فسوف أمسك بك
!إرفع يديك فوق رأسك، الآن
!تحرك بعيداً عن المركبة
!إنبطح أرضاً الآن
ذلك المهاجر الحقير يتحدث
.بلغة القرود
لِم يصرون على توظيف هؤلاء الأغبياء
الملاعين؟
.النتيجة سلبية يا سيدي
.إنه غير قانوني
!إنني ألتقط علامات حيوية ثانية
أين مكانها؟-
.داخل المركبة-
.تفقدها-
.نعم سيدي-
،أنت تخطو على أرض الشيطان الآن
.يا رجل الوادي
.سأقولها لك مرة واحدة فسحب
.لن تصل هذه الغريبة إلى قمة الجبل
.حان الوقت لكي تفلت ذلك الحبل
...إذا تطفلت على أرضي
.فسوف تدفع الثمن
!والآن أفلت ذلك الحبل
!أفلت ذلك الحبل
.هنا (فورسكوم 1)، أنا أدخل الشاحنة-
.عُـلم-
.جاري فحص المكان
!إنها هي-
.سيكون الأمر على ما يرام-
!لقد تعرضت لقذيفة
مَن تكون؟
.(أنا القائد (هاي جو تشانج
الضابط العمل يالأول بقوات
.إتحاد المقاومة
ولماذا تفعل هذا؟
لأنني أؤمن بأن لديكي القدرة
.على تغيير هذا العالم
...أفلت ذلك الحبل
.تخلى عن ذلك الحبل
.إن يداي تنزفان، لا يمكنني إفلات الحبل
.(شكراً لك يا (زاكري
.لقد أنقذت حياتي مرتين
.كلما تسقطين، سوف أمسك بكِ
.تم تأكيد إستخدام القوة المفرطة
!أوقفهما، أوقفهما الآن
ماذا تفعل يا فتى؟ ظننت أنني قد
.أوضحت مقصدي
!إفعل ما تشاء، إنني راحل-
...(حسناً يا (فروبيشر-
.إرحل، ولكنني سآخذ هذه
.أعطني إياها
!إنها تخصني
!أنا أحذرك
طبقاً لظروف علاقتنا هذه، أنا واثق
.أن هذا يحق لي
أعطني إياها! أعطني إياها، وإلا أقسم
!بالله أنني سأقتلك الآن
.بحقك...أنت شخص جبان
.سأفعلها-
.لن تجرؤ على جذب الزناد-
.إن أمثالك لا يملكون الجرأة
.مذكرات (آدم يوينج) في المحيط الهادي
...أجل، أجل، حسناً
إلى أين وصلت دودتنا يا (آدم)؟
أخشى أنها قد أوشكت على النيل
.منى تماماً
.لا، لا، هذا هراء
لا ينبغي أن تستلم. عليك أن تفكر
.بزوجتك الجميلة
.(عليك أن تفكر بـ(تيلدا
.إنهما محاصران في الطريق الأرضي
.لقد نلنا منهما
ما الذي تفعله؟
.كلا، الأموات لا يظلون أمواتاً
أنصت جيداً، ووقتها ستسمع ثرثرتهم
.التي لا تتوقف
ما هذا المكان؟
،قبيل الإنهيار
...قام القدماء بتشييد منازل
،في عنان السماء، بين النجوم
.هذا المكان كان رابط بين هنا وبينهم
(سونمي)
.إنها هي
اكان القدماء يصلون لـ(سونمي) تماماً
كسكان الوادي؟
.كلا، ليس بالطريقة ذاتها
إبقي قريبة مني، فالمصنَعين يتعرضون
.للإختطاف هنا
.المكان آمن-
.شكراً لك-
لا مشكلة، فنحن زملاء، ولكن عليكي
.أن تخبريني بما يجري
حسناً، دعني أولاً أغير ثيابي المبتلة
،وأتصل بالشرطة
وأعدك أنني سأخبرك بكل ما يجري
.في الصباح الباكر
حسناً، ولكن لعلمكِ أنت قد
...قلتِ توّاً
ما تقوله كل شخصية في القصص
...البوليسية
!قبل تعرضها للقتل مباشرة
.(عمت مساءاً يا (خافيير
ماذا عنيتي بقولك هناك؟
عن كون القدماء وسكان الوادي لا يصلون
لـ(سونمي) بالشكل ذاته؟
.لقد كان القدماء...مختلفين
مختلفين؟
كيف؟
أتود سماع الحقيقة الحقيقية؟
أأنت تعيش هنا؟
.هذا..هو المكان الذي شهد مولد المقاومة
.لم تكن (سونمي) آلهة
لقد ماتت منذ مئات السنين على شبه
.جزيرة نائية، صارت أرضاً جرداء الآن
ماذا؟
،أنا على دراية بمعتقدات أهل الوادي
أعلم أن الحكيمة قد علمتكم ان
،سونمي) كانت معجزة)
،وُلدت من صلب (داروين) إله الذكاء
.ولكن هذه ليست الحقيقة الحقيقية
حياتها مليئة بالتعاسة والإضطهاد، وقضت
.نحبها وهي تحاول تغيير معتقدات القدماء
.أكاذيب...ليست سوى أكاذيب
.كلا، أنتِ تكذبين
...إن طبيعة حيواتنا الخالدة تكمن في
سونمي)؟)
قبيل موتها، كانت تتحدث عن
.أفعالها ومواقفها
،كلماتها كانت بمثابة بركات منقذة لقلبي
.ذكرتني بالحقيقة الحقيقية
إلى متى ستنصت إلى هذا؟
...إلى متى ستظل واقفاً في مكانك
وتترك تلك الغريبة تعبث بمعتقداتك؟
،إن حيواتنا ليست ملكاً لنا
،منذ ميلادنا وحتى ممتاتنا
.نحن مرتبطون بالآخرين
...(زاكري)
هل أنت بخير؟
.أنهي ما اتيتِ لأجله
لو كنت أريد قتلكِ، لكنت
.ميتة الآن
.أنا لا أعتزم إيذائك، أريد فقط التحدث معكِ
إهدئي، حسناً؟
!ولو أردت أنا قتلك، لكنت ميتاً الآن
ما هو شعورك؟ إنها بداية جميلة
لمحادثتنا، أليس كذلك؟
.(أنت بحق إبنة (ليستر راي
أكنت تعرف أبي؟-
.من الحرب الكورية-
.لقد كنت بالكتيبة الأولى
.هذا أنا في طرف الصورة، إلى جوار أبيك
لقد سقطت قذيفة بالقرب مني
.وكادت أن تودي بحياتي
لو لم يفعل أبوك ما فعل، لما كنت
.هنا الآن
!أعتقد أن هذا ينطبق على كلينا
أنت لم تفلت ذلك الحبل لأنك تشعر
.بالشهوة لتلك الفاتنة السمراء
.إنني أتفهم ذلك الآن
هذه العاهرة، بجلدها الناعم وقناعها
...الماكر الخبيث
تسحرك بإبتسامتها وتكتسب ثقتك
.لكي تأتي بها إلى هنا
تنقب وتبحث لأي غرض؟
لأي غرض أيها الأحمق؟
أنهم يريدون الجزيرة. المتبصرون يريدون
.الجزيرة بأكملها
إنك تخون بني عشيرتك لأجل
.عاهرة كهذه
إنها ليست من بني عشيرتك، وليست
.حتى من بني جنسك
،إنها تحتقر وتتجاهل أسلوب معيشتك
تحيك وتنشر أكاذيبها المتقنة، وأنت
!تصدقها أيها الغبي اللعين
.هذا ليس حقيقياً-
!أحقاً؟ إفعل شيئاً إذاً. أوقفها-
!إسحب خنجرك وإذبحها
إحمي قبيلتك. إحمي شقيقتك
،وإحمي (كاتكين) الصغيرة
!إقتلها الآن، قبل فوات الأوان
.إنهم سيقتلونكِ
.انتِ لا تعرفين هؤلاء الناس كما أعرفهم-
حـقاً؟-
...حسناً، إذا كان هذا ما أتيت لتقوله لي
.فقد أتيت متأخراً قليلاً
لقد قام شخص ما بدفعي من على
.(جسر (سوانكي
.لقد خرج الأمر عن السيطرة
أتعلم من الذي قام بذلك؟
...إن المقاول يدعو نفسه (بيل سموك)، و
ماذا؟
.(لقد قتل (ساكس
أيزاك)؟)
.لقد زرع قنبلة على متن طائرته
إن الصحافة تلقي باللوم على (منظمة
.(التحرير الفلسطينية
لقد كان يشكل تهديداً لهم، تماماً
.مثل (سيكسميث)... ومثلكِ
.أحضرهما إليّ
.سونمي 451)، أنا في غاية الفخر بمقابلتكِ)
.أنا الجنرال (آن كور أبيس)، قائد المقاومة
من الذي إستأجرهم؟
.الشخص ذاته الذي إستأجرني
لويد هوكس)؟)
(هيوز و بايكس للإستشارات)
.لقد سمعت بهم
إنهم...جماعات ضغط تعمل لصالح
.شركات البترول
ما الذي يدفع شركات البترول الكبرى لإستئجار
لويد هوكس) لإدارة مفاعل نووي؟)
أرى على وجهكِ النظرة ذاتها التي كنت
...أراها على وجه أبيك. كما قلت لكِ
،هوكس) لا يريد كشف أمر التقرير)
.لأنه لا يريد إصلاح المفاعل
.إنه يريد له الإنهيار
هذا الأمر يتعلق بمستقبل الطاقة
.في هذه الدولة
،إنهم يريدون إنفجار المفاعل
.ويريدون الفوضى والمذبحة التي ستليه
.كلما زادت الوفيات، كلما كان أفضل
لا أستطيع أن أثق بكِ، وكلماتك أشبه
،لعش للدبابير
.تحاولين خداعي وإغوائي
لقد أتيتِ تتطفلين على حياتنا، تهرطقين
،بشأن الحقيقة الحقيقية
!ولا تبوحين أبداً بالحقيقة الكاملة
!لابد أن أعرف ما ترمين إليه
لقد أخبرتك آنفاً، لقد جئت لكي
.أرسل إسارة للإستغاثة
إستغاثة، لِم؟
لكي تسلبونا أرضنا؟ لكي تستعبدونا جميعاً؟
ما الذي تريدونه؟
(إن المتبصرين يحتضرون يا (زاكري
.تماماً كما كانت (كاتكين) تحتضر
لقد سممني هذا العالم وسمم كل
.بني عشيرتي
إذا لم نحصل على المساعدة، فلن يتبقى لنا
.وطن إذا لم اجد حلاً
أنا أخبرك بالحقيقة، نحن لن نظل
.على قيد الحياة
...لن نظل أحياءاً
.لقد أرسل (إيرز) الكلاب في إثري
لقد نجا من الرصاصة، التي لم تقتل سوى
،شهيته للطعام
وقد إعتزم الإنتقام مني، لذا فعليّ
!أن أنقد عازف الناي اجرته
.ينبغي أن أتصل بالشرطة-
.لن يفيد هذا-
ماذا يضمن لي أنك لا تكذب عليّ؟
سيأتي (سموك) في إثري، بمجرد أن
.يدرك أنني متواطيء معكِ
.نحن بحاجة لذلك التقرير
.لن أستطيع حمايتكِ طويلاً دون وجوده
...(جنرال (أبيس-
...أنتِ يا عزيزتي-
أنتِ دليل...على أن جهودنا لم
.تذهب سدى
.ولكنني...مجرد نادلة في مطعم
لم أصمَم وراثياً لكي أتمكن من
.تغيير الواقع
.لم يسبق لأي ثوري أن كان كذلك
.أنا آسفة
لا أستطيع فعل ما تطلبه مني
.هذا خيار صعب على أي شخص
ولكن قبل أن تعتبري قرارك
،هذا نهائياً
،هناك شيء أخير أود أن أريك إياه
لكي تفهمي جيداً القضية التي
.نحارب لأجلها
!إعقد أصابع يديك وقدميك
...إذا أجيبت دعواتك
فلن يعود المتبصرون إلى الوادي
مرة ثانية؟
.أي شخص يود الإنضمام إلينا، مرحباً به
.إن الوادي هو وطني
هل أنتِ بخير؟
.أنا أعلم...أن هذا محرم
سيكسميث)، إنني أصعد درجات النصب)
.الإسكتلندي كل صباح
.ويصير كل شيء واضح لي
أتمنى لو كان بإمكاني أن أريك
.هذا النور
.لا تقلق، كل شيء على ما يرام
.كل شيء على أتم حال
أنا اتفهم الآن أن الحواجز التي تحول بين
.الضوضاء والصوت ما هي إلا مصطلحات
كل الحواجز هي مجرد مصطلحات، في
.إنتظار من يسمو فوقها
،يمكن للمرء أن يسمو فوقها
.إذا وضع هذا الهدف نصب عينيه أولاً
في لحظات كهذه، أنا أشعر بدقات قلبي
،بنفس قوة شعوري بدقات قلبي
.وأنا أعرف أن الفراق ما هو إلا وهم
إن حياتي تمتد لآفاق أبعد بكثير
.من حدود كينونتي
،)هناك عاصفة بالأفق يا سيد (يوينج
.سوف آخذك لأسفل
!أنا لا أدير مؤسسة خيرية هنا
!إرحل من هنا
آه، سيد (يوينج)، أتسمح لي بكلمة؟
إننا نعيش في زمن خطر، بشأن تلك
...الفضيحة. إنهم يقولون أن
.روبرت فروبيشر) هذا ملحن موسيقي)
أنت ملحن أيضاً، أليس كذلك يا
سيد (يوينج)؟
ماذا تريد؟-
.لقد طلب الشرطي تفتيش الغرف-
.أنا أعلم...كم تنهمك في عملك
ولذا فقد أخبرته أنه لا أحد يقطن
.الطابق الثالث
إن إبقاء طابق بأكمله خاوياً لهو
.أمر مكلف للغاية
.هذا كل ما أملكه
.!ياله من معطف أنيق
...إذا كانت هذه الخطابات غير ذات أهمية
لِم تستمرين في قراءتها؟-
.لا أدري-
ربما...كنت أحاول فقط أن
.أفهم شيئاً ما
أي شيء؟
لِم نستمر في إرتكاب الأخطاء
.ذاتها مراراً وتكراراً
!(ربما يجدر بكِ ان تسألي...(ميجان
ماذا؟-
أتعرف من تدعي (ميجان)؟-
إنها إبنة أخيه. كيف تعرف بأمرها؟
.يبدو أنه أرسل لها غرضاً بالبريد
وقد إستخدم على الأرجح المظروف
.ذاته الذي كان يحفظ الخطابات فيه
بحقكِ يا (لويزا)، إنها أول قاعدة
:في القصص البوليسية
!الخيط الجيد دائماً ما يقود إلى خيط آخر
عندما تتحول محنة (تيموثي كافنديش) إلى
،فيلم سينمائي
،فأنا أفكر فيمن سيلعب دور البطولة
...(نجم أشبه بـ(لورانس أوليفيير
.(مع مسحة من (مايكل كاين
من المتحدث بحق الجحيم؟
أنا دكتور (كونواي) من "منزل أورورا"، أتحدث
.(بالنيابة عن دكتور (أبوارد
آه، أهذا الأمر يتعلق بأمي؟-
.(أجل، إنه كذلك يا سيد (هوتشكس-
،أخشى أنك لابد أن تهيأ نفسك
لا أعتقد أنها ستبقى حية
.حتى الصباح الباكر
للأسف، هذا وقت غير ملائم
،بالنسبة لنا
أعلينا الحضور حقاً على الفور؟
كلا، بالطبع لا، ولكنها تسأل عنك
،في إلحاح
ويبدو عليها الإستياء العارم بشأن
.وصيتها الأخيرة
!سوف أحضر على الفور
كانت الخطة أشبه بسلسلة من
،أحجار الدومينو
بدأت بـ(إيرني)، الذي أبلغ الممرضة
.نوكس) بخير وفاتي)
!أعلم هذا، أعلم هذا-
!صـه-
كانت الخطة بأكملها تعتمد على
.(صمت السيد (ميكس
!أعلم هذا، أعلم هذا-
!صـه-
سيد (كافنديش)؟
أكل شيء على ما يرام؟
!لا تتركني هنا وحدي-
!صـه-
سيد (كافنديش)؟
...سيد (كافنديش)، إن القوانين-
!أيتها الساحرة الشمطاء-
سيد (هوتشكيس)، إن والدتك هي أعز
.صديقاتي، أسرع أرجوك
!(وهكذا...(أديو
وترجمتها الحرفية من الفرنسية هي
...وتم قضاء"
"!الرب...
إن (جو نابيير) على الخط الأول يا سيد
.هوكس)، إنه يقول أن الأمر عاجل)
.بحق السماء، أنا متأخر بالفعل
ما الأمر؟
...(لقد تلقيت إتصالاً من تلك المراسلة (راي
.(لقد كانت تسأل عن (سيكسميث
.حسناً
لقد أخبرتني أنها لن تشكل
.مشكلة لنا
حسناً، إن بعض المشاكل أثر إلحاحاً
.(من الأخرى يا (جو
أين مفتاح السيارة؟-
!إنه لم يتركه في السيارة-
،زوجتها هي التي كانت تقود
،لقد أخذت المفتاح
!تلك اللعينة أخذت المفتاح معها
يا إلهي الرحيم! ماذا سنفعل الآن؟
.إبحث أسفل واقي الشمس
ما هذا؟
هذا ليس مفتاحاً، ماذا أفعل به؟
أي شيء يمكن أن يكون؟-
حسناً، كيف يعمل إذاً؟-
!اللعنة
.حسناً، فكر بحل ما، أنت العبقري
!أنت العبقري اللعين
!لقد هلكنا
حسناً، لا يمكنني أن أصدق أنني
.سأفعل هذا
،أهذا الجهاز يعمل؟ إنه لا يزال مفتوحاً
هل تسمعني؟
.واصلي السير فحسب
.أعتقد أنه يتعقبني
.إياكي أن تنظري خلفكِ مهما حدث
!إخرجوا من سيارتي
!إضغط ذلك الزر
!(يا إلهي! إنه السيد (ميكس
.إنه يريد مرافقتنا
!تباً لذلك
الكل للواحد والواحد للكل؟
!أغلق البوابة
فيرونيكا)، هلا فتحتِ الباب لأجل)
السيد (ميكس)؟
مرحباً سيد (ميكس)، نحن سننطلق
.إلى رحلة العمر
!أعلم هذا، أعلم هذا
!إضغط دواسة الوقود
يا إلهي
!(لا تتوقف يا (كافنديش-
!ها نحن ذا-
.ها نحن ذا
.هيا يا (آدم)، ليس أمامنا وقت كافٍ
.لابد أن تشرب هذا
،إن الدودة تقاوم بضراوة
.الأمر دائماً ما يكون أسوأ قبيل الفجر
سيد (يوينج)؟
السيد (يوينج) يمر الآن بمرحلةة حرجة
.في عملية علاجه
إن الساعات القليلة التالية ستحدد
.ما إذا كان سيحيا أم لا
.إذا سأبقى هنا
.كلا، كلا، ليس بإمكانك ذلك-
.لابد أن أبقى، السيد (يوينج) أنقذ حياتي-
.هذا واجبي
.أنصت إليّ أيها القرد الجاهل
،السيد (يوينج) لا يريدك بجواره
.أنت على الأرجح من تسببت بإصابته
لقد توسل إليّ، وأنا أقتبس: "أبقِ هذا الزنجي
"!القذر بعيداً عني
!لذا أرجو أن تحترم رغبته هذه
إلى أين ذهب؟-
.لا أدري-
!اللعنة
!نخب الحرية
سوف تندمون على ما فعلتم بشكل
.لا يمكنكم تخيله
!لا يوجد مهاجرين هنا-
،إسمعي-
...أنا لست مفتشاً، نحن بحاجة لمساعدتكِ
.أنا لا أفهم
،نحن لا نريد تدخل الشرطة هنا
.ولكن هناك رجل يحاول قتلنا
.ونحن في حاجة ماسة لمساعدتكِ
أليس هناك إسكتلنديون أصيلون
في هذا المكان؟
...هؤلاء الأوباش الإنجليز
يدوسون على كل الحقوق التي
!منحني الله إياها
.هؤلاء القوم يخصّوني
لقد إستغلوني وإستغلوا رفاقي
،هؤلاء أبشع إستغلال
ونحن في حاجة ماسة إلى قليل
!من المساعدة
...حسناً يا صاح
.إننا لن نخذلك
،إرحل من هنا، أيها الصعلوك
...لِم لا تذهب لتتسكع في مكان
،لقد دخل شخصان إلى هذا المكان
إلى أين ذهبا؟
أي طريق سلكا؟
!إخرسي
!إخرسي بحق الجحيم
!يا لك من عاهرة حمقاء
ماذا..ماذا قلت يا (يوينج)؟
كيف لي أن أفهم هذا الهراء
الذي تنطق به؟
:حسناً، دعني أخمن، أأنت تحاول أن تقول
"كيف أمكنك أن تفعل هذا بي يا (هنري)؟"
"كنت أظن أننا أصدقاء؟"
.ولكن للأسف، أنت مخطيء
.أنت مخطيء كـ(هوروكس) وحماك الأحمق
هناك قانون واحد فحسب يربط البشر
...جميعاً، قاعدة صارمة واحدة
.تعرّف كل العلاقات على أرض الرب
،إن الضعفاء ما هم إلا لحم"
".يتغذى عليه الأقوياء
.من هذا الطريق
لقد أخبرت (هوكس) أنك لست أهلاً
.(للثقة يا (جو
!سيحين دورك بعدي، أيها الحقير
.هذا جزء من العمل
!تمتع بتقاعدك
Amaba... a este... perro!
!وإياك أن تدعوني عاهرة حمقاء
"أنت تسأل "لماذا؟
الإجابة بسيطة للغاية، هناك ذهب في صندوقك
.وأنا أريده
.ولذلك فقد قتلتك لأجله
!إبتعد عن السيد (يوينج) فوراً وإلا قتلتك
!(سيد (يوينج)، سيد (يوينج
!علينا أن نخرج السم من جسدك
!(هيا يا سيد (يوينج
ما هذا الصوت؟
!(إنها صيحة الحرب لقبائل الـ(كونا
!(زاكري)
!(لا، بحق (سونمي
أهذا ما كان الجنرال يود أن أراه؟
إن النهاية تزحف نحوي، لم أعد قادراً
.على الأكل أو النوم
"مثل (يوينج)، لقد صار "الملف الهاك
.أسبه بمشنقة
.كنت أفضل أن يصير موسيقى
.إنهن تظنن أنهن في طريقهن للسمو
ولكن هذا ليس صحيحاً، أليس كذلك؟
.مرحباً بكِ أيتها السامية
.تفضلي بالجلوس
.إسترخي فحسب
.هذا الإجراء بغرض إزالة طوقكِ
"العدو نائم، لا تقطع ذلك العنق"
إن صتناعة الهندسة الوراثية تتطلب كم
،ضخم من المواد العضوية لأحواض الأرحام
والأهم من ذلك، للحفاظ على قواهم
.العاملة المعدلة وراثياً
إن المصنَعين الذين يتعرضون لإعادة
.التدوير يعدون مصدراً رخيصاً للبروتينات
.الحساء
إنهم يجعلوننا نتغذى على
!بعضنا البعض
...تلك السفينة
.لابد من تدمير تلك السفينة
.أجل
لابد من إغلاق كل الأنظمة التي
.قامت ببنائهم
.أجل
لا يهم إذا كنا قد وُلدنا في رحم أو
.خزان، فنحن جميعاً من دم نقي
.أجل
لابد أن نقاتل جميعاً، بل ونموت
...إذا كان ذلك ضرورياً
.لكي نُعرف الناس بالحقيقة
.هذا ما كنا ننتظره
.لقد إنتهيت منها
وبعد ذلك تم إصطحابكِ إلى محطة إرسال
.فضائي تابعة للمقاومة
لقد قمت ببث إكتشافي إلى الولايات الإثنتا عشرة
.والمقاطعات الأربع خارج الكوكب
.وبعد 18 دقيقة، داهمتنا القوات
.إن كون المرء حياً هو كونه ملحوظاً
ولكي تعرف نفسك بحق، لابد أن ترى
.نفسك من خلال أعين الآخرين
...إن طبيعة حيواتنا الخالدة
،تكمن في عواقب أقوالنا وأفعالنا
التي تستمر وتفرض نفسها على
.كل الأزمنة والعصور
.إختبئي هنا
.لقد قتلت قائدنا، والآن ستصير لحماً ميتاً
!(كاتكين)-
!(عمي (زاك-
.(شكراً لك يا (زاكري
.كلا، شكراً لكِ أنتِ
.هيا يا سيد (يوينج)، مرة أخرى
.مرة أخرى، الملح سوف يطهر أمعاءك
!لقد أوشكنا. هيا يا سيد (يوينج)، هيا
هل ترى أين نحن الآن يا سيد (يوينج)؟
.الوطن
ميجان سيكسميث)؟)
.إجعليهم يدفعوا الثمن
.يمكنك أن تثقي بذلك
.شكراً لكِ
،لقد كان عمي عالماً
ولكنه كان يؤمن بأن الحب أمر
.مادي ملموس
.بأنه نوع من...الظواهر الطبيعية
كان يؤمن بأن الحب يمكنه أن
.يقهر الموت
لقد إنتهيت منها في عجالة ذكرتني بليلتنا
.(الأخيرة سوياً في (كامبريدج
،وراقبت آخر شروق شمس لي
.ودخنت سيجارتي الأخيرة
لم أكن أظن أن هذا المشهد يمكن
،أن يكون أكثر جمالاً
.إلى أن رأيت تلك القبعة المتهالكة
بصراحة يا (سيكسميث)، بقدر ما كانت تلك
،القبعة تجعلك تبدو سخيفاً
لا أعتقد أنني قد رأيت آنفاً من هو
.أجمل منك
،وأخذت أراقبك لفترة طويلة
لا أظن أن رؤيتي لك أولاً كانت
.من محض الصدفة
.حسناً-
.شكراً لكم-
لقد أخبرني القائد أنه يرحب
.بإصطحابكما معنا
.(أنا أود الذهاب برفقة (ميرونيم-
تذهبين...إلى أين؟-
.إن المتبصرون على متن سفينة واحدة معنا
.لم يعد لدينا موطن آخر
.كلا، ليس بعد
أتظنين أن شخص ما سوف يسمع صلواتك
ويهبط إلينا من السماء؟
...ربما
.ربما يوماً ما
.يوماً ما" ما هي إلا بعوضة من الأمل"
!أجل، ولكن من الصعب التخلص من البعوض
أنا أؤمن أن هناك عالم آخر في إنتظارنا
.(يا (سيكسميث
.عالم أفضل
.وسوف أكون في إنتظارك هناك
أيمكنني مساعدتك يا سيدي؟
أجل، شكراً لك، إنني أبحث عن صديق
...(لي وصل إلى (إدنبرة
.أنا أؤمن أننا لا نبقى أموات لفترة طويلة
إبحث عني أسفل نجوم (كورسيكا) حيث
.تبادلنا القبلات للمرة الأولى
(المخلص لك إلى الأبد (ر.ف
التقرير يقول أن القائد (تشانج) قد
.قُتل أثناء الهجوم
.هذا صحيح
ولكنكِ تقولي أنك قد أحببتيه؟
.أجل، أنا أحبه
أتعنين أنكِ لا تزالين تحبينه؟
.أعني أنني سأظل أحبه للأبد
.إن حيواتنا ليست ملكاً لنا
من ميلادنا وحتى مماتنا، نحن
.مرتبطون بالآخرين
.في الماضي والحاضر
،ومع كل جريمة وكل فعل خير
.فنحن نعيد ميلاد مستقبلنا
في أثناء تصريحك، أنتِ تحدثت عن توابع
...حياة الإنسان
.التي تتكرر إلى أبد الدهر
أهذا يعني أنكِ تؤمنين بالحياة
بعد الممات؟
دون جنة او جحيم؟
.أنا أؤمن أن هذه الحياة مجرد باب
.عندما ينغلق، ينفتح أمامنا باب آخر
،إذا لم يكن بإمكاني تخيل الجنة
.فسوف أتخيل باباً ينفتح
،وخلف هذا الباب
.سوف أجده هناك، في إنتظاري
.حبيبتي
!يا إلهي! كم إشتقت إليكِ
.شكراً لك يا سيدي
...إذا سمحتِ لي بسؤالك سؤالاً أخيراً
لابد أنكِ كنت متيقنة أن خطة
.الثوار هذه محكوم عليها بالفشل
.أجل
إذاً لِم وافقتي على القيام بها؟
.(هذا ما طلبه مني الجنرال (أبيس
أطلب منك أن تُعدمي؟
لو كنت قد بقيت مختفية، لظلت الحقيقة
.محجوبة هي الأخرى
.لم أكن لأسمح لهذا
وماذا لو لم يصدق أحد هذه الحقيقة؟
!لقد صدقها شخص ما بالفعل
!آدم)، يا إلهي)
لقد كنت أقص عليهم لتوّي أحداث
.مغامرتك المذهلة
.أرجوك، إنضم إلينا. أحضروا له مقعداً
...كلا، شكراً لك
.لا يمكنني البقاء
ماذا تفعل هنا إذاً؟ ألم يوصيك الطبيب بملازمة
الفراش لثلاثة أسابيع على الأقل؟
لقد فعل، ولكن هذا الأمر لا
.يحتمل الإنتظار
أنا بحاجة للتحدث إليك يا سيدي
.على إنفراد
.بالتأكيد
أهذا هو العقد الذي أبرمته مع
القس هوروكس)؟
.إنه كذلك-
.حسناً، لقد كان بإمكاني إرسال صبي-
هل جننت؟
إنني أدين بحياتي لعبد تحرر
.من عبوديته بنفسه
ولن يسمح لي ضميري بالمشاركة في
.هذا النوع من الأعمال بعد الآن
القبض على لوبي شركات البترول
(في فضيحة (جزيرة سواكي
.سيكون هذا موضوعاً لرواية جيدة
.سأشرب نخب هذا الإقتراح
في الخارج، كانت ندف الثلج تتساقط على
.أسطح المنازل والحوائط الحجرية
،)وتماماً كما (سوليزنتسين) يعمل في (فيرمونت
.سوف أقضي بقية عمري في منفاي
.ولكنني على عكس (سوليزنتسن)، لن أكون وحيداً
تباً لك يا سيدي، لو لم تكن
...زوج إبنتي
.مرحباً يا أبي
تيلدا)؟)
ما الذي يجري؟
.لقد أتيت لكي أودعك
تودعيني؟ إلى أين أنت ذاهبة؟
سوف نعود إلى الشرق، لكي نعمل
.مع المعادين للإسترقاق
ماذا؟
.لابد أن ذلك السم قد أتلف عقلك
.أجل، إنني أوصيك بإستعماله
إنني لم أشعر بهذا الإحساس الرائع
.طيلة سنوات
تيلدا)، أنا أنهاكِ عن مرافقة هذا الرجل)
.إلى أي مكان
لقد ظللت أخشاك طيلة حياتي
.يا أبي
.سوف أرحل برفقة زوجي
...(آدم)
...أنصت إليّ
لأجل خاطر حفيدي، إذا لم يكن
...لأجل خاطرك
،هناك توازن طبيعي لهذا العالم
وأولئك الذين يحاولون العبث بهذا النظام
.سيلاقون مصيراً سيئاً
.هذه الحركة لن تستمر أبداً
إذا إنضممت إليهم، فسوف تُنبذ أنت
.وعائلتك بأسرها
،على أفضل تقدير، سوف تعامَل كمنبوذ
.تتعرض للمهانة والضرب
وعلى أسوأ تقدير، تُعدم دون محاكمة
.أو تُصلب
ولأي غرض؟
لأي غرض؟
مهما فعلت، فلن تكون جهودك كلها
.أكثر من قطرة في محيط لامتناهي
وما هو المحيط إذا لم يكن كماً من القطرات؟
.إن النار تخبو
.وكذلك، قد حان وقت نومي
!كلا، أرجوك يا جدي، أرجوك
!هيا، تعالوا هنا أيها الأشقياء
!إن الجو يزداد برودة
!هيا، لقد سمعتم جدتكم، هيا
.إذهبوا للنوم
انت تحب المكان هنا، أليس كذلك يا جدي؟
.أظن ذلك، إنه يذكرني بواديّ
أي من هذه هي الأرض؟
.ها هي ذي، ذلك الكوكب الأزرق اللامع
.والآن، ساعدي جدكِ على النهوض
هل ستخبرنا عن تلك السفينة المتمردة
،والإنشقاق الكبير
وكل الأحداث التالية؟
كلا، إن جدتكِ أمهر مني في
.سرد الأحداث التالية
ألا زلت تحب جدتي؟
إن جدتك هي أروع شيء حدث
.لي في حياتي بأسرها
.هيا أيها الجد
.دعني أدفيء عظامك الهرمة
أرجو أن تكونوا قد إستمعتم بهذا
الفيلم الرائع
تمت الترجمة وتعديل التوقيت بواسطة
***Dr. Karim Esmat***
^^Kevinesmat@yahoo.com^^